
6001: „Więc zabrali cię, a teraz ty jeden z nich. Dobrze dla ciebie, prawda? Więc pomożesz sobie?'{} {}
6002: Powiedz im, że twoja stara paczka nie żyje, a teraz idziesz z bogiem. Ale zapytaj, w czym potrzebują pomocy.
6003: „Wiele z nas zostało zabranych, a my słabi, nie mamy silniejszych, by walczyć, by odebrać. Możesz pomóc?'
6004: Dlaczego powinieneś?
6005: Powiedz, że rozważysz to, ale poproś ją, by szybko przemówiła. [SKIP STORY]
6006: „Twoje ciała wyglądają dobrze, twoje oczy mówią o jedzeniu i czystej wodzie. Nie mieliśmy takiego szczęścia. Nasi dziadkowie i dziadkowie przed nimi, wszyscy chorzy, słabi, umierają.'
6007: Tak, dobrze znasz ciemną noc. Nasi dziadkowie wygnali się, by chodzić po ziemi, chorych rzekach, schorowanych lasach, przeklętych mięsach. Żyliśmy, ale słabi, chory na ciele lub świerzbiący umysł. Co z tego?
6008: Nie, nie pamiętasz najciemniejszej nocy.
6009: „Moja rodzina wciąż słabnie. The Shattering ponownie zabrał nasze domy. Wasz dobroduszny lud zabija nas, wasi bogowie zostawiają nas do zgnilizny. Ale moje dziecko, moje dziecko urodziło się dobrze, może to przynosi nadzieję?'
6010: A ktoś je zabrał?
6011: Po co prosić, żebyś to zrobił, dlaczego nie zrobiłbyś tego sam?
6012: „Tak, tak, druga paczka, czerwoni zawodnicy, nad szczytem. Zabrali je i zabrali wielu ludzi, teraz jesteśmy zbyt słabi ... {} {} {} {}Jeśli to zrobisz, znajdziemy drogę do twojej jaskini, tak, my!'
6013: Co w tym jest dla ciebie?
6014: Porwanie dzieci jest brudnym czynem. Zgadzam się, aby spróbować pomóc.
6015: Dlaczego ty? Dlaczego by tego nie zrobić?
6016: „Moja młodsza córko, Monia, ona nie jest taka chora, urodzi cię dzieci. I mamy towary, które damy, nie tyle, większość została zabrana, nie mamy zbyt wiele ... i ta twoja jaskinia, będziesz mogła wejść, nie?„{} {} {} {} Wskazuje na bladą, szczupłą dziewczynę o obwisłych piersiach i wyłupiastym brzuchu, patrząc na ciebie bez emocji. 
6017: Zgadzam się, aby szukać dziecka i zabrać Monię, gdy ci się uda.
6018: Nie wygląda na bardzo zadowoloną z tego. Zapytaj ją, czy wszystko jest w porządku z umową.
6019: Cóż, wygląda na nieszczęśliwą, więc przynajmniej może stąd wyjść. Zgadzam się szukać dziecka.
6020: [Scavenger] Przyjrzyj się bliżej swoim gospodarzom.
6021: Powiedz, że nie pomożesz w tej dziwnej sadze. Powiedz im, żeby wyszli zgodnie z ustaleniami, a następnie zgłoś się do bandytów, których rozwiązałeś.
6022: „Och, dobrze, dobrze. Wy dziwni ludzie, ale dobrze. Jakie to dziwne ... {} {} {} {} Oni bandyci, rozmawiają z tobą, myślą, że dla nich pracujesz, dajesz im to - mój kij. Mówisz, że mnie zabiłeś i zatruwasz robaków! Albo po prostu ukradnij naszych krewnych lub zabij ich. Tak czy inaczej, obiecasz swoją jaskinię.'{} {}
6023: Zostaw twarzą w twarz z bandytami.
6024: „Szczęśliwy? I? Urodziła już dwóch szczeniąt, oboje zginęli, ale trzeci raz szczęście, co?'{} {} {} {} Dziewczyna sama nie mówi.
6025: Pamiętasz surowe sposoby swego rodzaju, ale opuściłeś to życie. {} {} {} {} Większość ludzi nosi tu chorobę ciała i umysłu, a kobiety są trzymane jako stado hodowlane. Pamiętacie rajdy, w których wysłano was, aby schwytać zdrowe kobiety od innych. Mimo to wiesz, że to jest ich sposób życia, więc dziewczyna przyjdzie chętnie - a raczej nie będzie miała woli, by się sprzeciwić.
6026: To wszystko jest obrzydliwe. Sprzedaż własnych krewnych jako bydła. Oczyść to miejsce i zabij wszystkich przywódców i strażników!
6027: „Ty jeden z nas, nie? Znasz gówno, które jemy i żyjemy. Dobre ciało dziecka to dobry znak, przyniesie nam zdrowie.'
6028: Zapytaj, dlaczego nie ma ich szefa, by zapytać, tylko ona.
6029: Powiedz, że się zastanowisz, ale jaka jest twoja nagroda?
6030: Marszczy brwi i wyciera z twarzy. - Szef jest zły, szuka Bashy. Przychodzisz, mówię. Szef słucha żony hodowcy.'
6031: Atakujesz, starając się zabić tylko tych, którzy dowodzą, ale wkrótce zdajesz sobie sprawę, że wszyscy stoją w obronie osady, nawet dzieci.
6032: Jeśli wszyscy chcą umrzeć, wszyscy zginą. Atak!
6033: Zapytaj, dlaczego bronią tych, którzy ich skrzywdzili.
6034: Monia, obiecana hodowca, mówi do ciebie w odpowiedzi: {} {} {} {} 'To jest w domu, wiesz to ...'
6035: Kiwnij głową z rezygnacją i powiedz, że będziesz szukał chłopca.
6036: „Dobrze, dobrze, dziękuję! Idź, zabij ich i przynieś nasze dziecko!'{} {}
6037: Zabijasz strażników-strażników, a ci, którzy przeżyli, uciekają w przerażeniu, przeklinając twoje imię i wszystkich twoich bogów. {} {} {} {}Porzucona przez nich chata nie obiecuje wiele, ale możesz ją przeszukać i zgłosić swój sukces bandytom.
6038: Zbierz, co możesz znaleźć i odejść.
6039: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki, pozostawiając wiele swoich rzeczy za sobą.
6040: „Znowu ty! Jesteś albo dzielny, albo głupi, tak czy inaczej, czas umrzeć!'
6041: Odpowiedzialna kobieta pluje i przeklina bandytów: {} {} {} {} 'Jesteście dobrzy ludzie, nigdy nie jesteście zbyt sprytni. Ale chyba myliłem się co do ciebie. Dziękuję ci Idziemy szybko!' 
6042: Poczekaj, aż odejdą, a następnie zgłoś swój sukces bandytom.
6043: „Szybko, jak mogę. Ci bandyci z czerwonych grzbietów wzięli nasze dzieci, ostatniego zdrowego chłopca, którego mieliśmy. {} {} {} {} Przyklejasz je, przyklejasz do nas, znajdziesz naszego chłopca, nagradzamy cię. Dajemy ci pannę młodą, dajemy ci towary, a ty pozbędziesz się szumowiny i idziesz do swojej jaskini.'
6044: Nie. Przyszedłeś tu, żeby wykonać pracę, więc atakuj!
6045: „To było przed Przebudzeniem, zanim słońce wróciło i bogowie się obudzili. Oni nie dbali o wszystkich, nie. My, zostaliśmy pozostawieni sami sobie, a ciemność zjadła nasze ciało i ducha, tak.'
6046: „Więc masz naszego młodego, a może dranie są martwi? Ech?'
6047: Zabił bandytów.
6048: Mam dziecko.
6049: Ani cię pobili.
6050: Atakuj padlinożerców!
6051: Powiedz im, że potrzebujesz więcej czasu. Pozostawiać.
6052: „Bah, jestem przeklęty na wszystkie piekła i całuję tyłek Nyii na wieczność! Poszedłeś i to zrobiłeś. {} {} {} {} Deal to umowa, trzymamy się z daleka od tej jaskini, idziesz z nią, co chcesz. Idziemy teraz na imprezę, przychodzisz z nami pić, bierzesz Monię!'
6053: Dziękuję jej i przyjmij nagrodę.
6054: Powiedz, że wolisz nie brać Monii, ale dziękuję jej tak samo. 
6055: „Cóż, na pewno będę przeklęty, zrobiłeś to! Chodź tu, dziecko ... eh, pomyśl, że to nasze. Nieważne, wygląda dobrze, bierzemy to.'
6056: Czy ona nie wie, czy to jest jej dziecko? Sprawiła, że brzmiało to tak, jakby było ważne wcześniej.
6057: „Cóż, wszystkie są moje, ponieważ jestem szefową mamą, ale jej matka mamki zmarła na zgniliznę i nigdy nie zwracam zbytniej uwagi na szczenięta, dopóki nie są dobre dla czegoś, ale to się uda. Deal to umowa, tutaj pokażę ci przejście do jaskini, którą chcesz. Ostrzegam cię, ci bandyci wkrótce będą wiedzieć, że zawarłeś z nami układy, najlepiej trzymaj się od nich z daleka. {} {} {} {}Och, i weź Monię, zgodnie z obietnicą, dobrze ci. Teraz najlepiej idź.'
6058: Dziękuję jej i znajdź jaskinię.
6059: „Ona będzie dla ciebie dobra, nie bij jej wiele, a my dobrze. Teraz idź, zobacz swoją jaskinię i przygotuj zdrowe ciała. Teraz idziemy pić!'
6060: Przyjęcie z padlinożercami przed wyjazdem.
6061: „Ach, rozumiem. Cóż, teraz nie ma innego wyjścia, niż próbowanie ich zabić, w ten sposób zemścimy się i dostaniesz swoją jaskinię. Powodzenia.'
6062: „Bah, chyba masz rację, brzydka jak mój tyłek. Idź, zobacz swoją jaskinię i przygotuj zdrowe ciała. Ale teraz idziemy pić!'
6063: Widzisz pozostałości osady padlinożerców, są zniszczone. być może bandyci postanowili się z nimi uporać.
6064: Śledzisz złodziei w tym miejscu i znajdujesz stare, opuszczone ruiny domu. 
6065: Wejdź, ramiona w pogotowiu.
6066: Gdy podejdziesz bliżej, poczujesz tutaj wyraźną obecność demona.
6067: Pozdrów go i powiedz, że jesteś tutaj, aby rozmawiać, nie grać w gry lub walczyć.
6068: Krzyknij i powiedz stworzeniu, żeby oddało twoje rzeczy!
6069: Stworzenie czai się pod pozostałościami frontowych drzwi. Skacze na ciebie, a potem powtarza kpiącym tonem: {} {} {} {} 'Witaj, stworzenie, nie życzę ci krzywdy. Porozmawiajmy.'{} {}
6070: Westchnij i powiedz, że musi być jednym z „tych” demonów.
6071: Powiedz mu, żeby natychmiast przestał!
6072: [Demon] Jego język jest przeszyty, prawdopodobnie związany przez demoniczną wiedzę. Zrób mu własną umowę: powiedz mu zagadkę, a jeśli nie odpowie, musi z tobą porozmawiać.
6073: „O cholera, jesteś jednym z tych ...'
6074: Znasz jakąś demoniczną wiedzę, więc wypowiedz słowa: „Przeklinam cię trzykrotnie, błogosławię cię dwukrotnie, a więc płacę cenę mówcy. Bądź wolny, aby ze mną rozmawiać.'
6075: Pokonaj stwora i powiedz mu, żeby zrezygnował z twoich towarów!
6076: „Przestań natychmiast!'
6077: Demon wydaje westchnienie wielkiej ulgi, ale wciąż wygląda na zdenerwowanego: {} {} {} {} - Nazwałeś tę wiedzę, na razie jestem niezwiązany. Mów szybko, bo to nie trwa długo ...'
6078: Czy miał na myśli długo?
6079: Zapytaj o swoje rzeczy.
6080: Stwór wzrusza ramionami: {} {} {} {} 'Znaczyłem dużo, ale długo będzie. Czego ode mnie chcesz?'
6081: „Gdybym to zrobił, nie mogę powiedzieć. Robię to, czego nie robię. Jestem zobowiązany służyć, więc złe światło mnie nie łapie.'
6082: Ale on jest hahalekiem, demonem domowym. Dlaczego miałby opuścić swój dom i okraść lud?
6083: Hahalek wygląda na zasmuconego: {} {} {} {} 'Byłem, dwa razy ... Ziemia trzęsie się, domy umierają, a złe światło boli nas. Związałem się z innymi służbami, nie mogę powiedzieć mniej?'{} {}
6084: Czy miał na myśli więcej? Nieważne. Zapytaj, czy możesz odebrać swoje rzeczy. Nie musi się angażować, więc nie łamie swoich praw.
6085: „Och ... hmmm ... Nie jestem demonem stróżem, musiałem go zabrać i zanieść mistrzom, a nie strzec ...'
6086: Zabierz swoje rzeczy z domu.
6087: Bierzesz skradzione towary, które znajdziesz w domu. Jest trochę dodatkowych, wyraźnie wziętych od innych. {} {} {} {} Widzisz w domu wiele wyrwanych piór i futra oraz plamek krwi, a kiedy patrzysz na hahalek, widzisz, że wygląda to bardzo niejednolicie.
6088: Powiedz mu, że masz swoje rzeczy z powrotem, więc nie zabijesz go, ale lepiej nie kradnij ponownie.
6089: Zapytaj demona, dlaczego jest taki związany. Nie wydaje się szczęśliwy ani dobrze.
6090: „Dziękuję mi. Nie mogę obiecać. Widzisz, mistrzowie, oni tworzą zasady, a ja pracuję.'{} {} {} {} Stwór ucieka.
6091: Stworzenie czai się pod pozostałościami frontowych drzwi. Skacze na ciebie, a potem powtarza kpiąco: {} {} {} {} 'Oddaj teraz to, co jest nasze!'{} {}
6092: Stwór wygląda na zakłopotanego i próbuje złamać twoją zagadkę, ale nie może tego zrobić. Wije się i drży, ale nie wykonuje zadania.
6093: Powiedz mu, że umowa to umowa, więc teraz musi z tobą porozmawiać.
6094: „Przeklinam cię trzykrotnie, błogosławię cię dwukrotnie, więc płacę cenę mówcy. Bądź wolny, aby ze mną rozmawiać.'{} {} {} {} To nie wygląda na to, że nigdzie nie trafisz ze stworzeniem. {} {}
6095: Złapanie hahalka było kłopotliwe, ale w końcu to robisz, a teraz leży na twojej łasce. {} {} {} {}Raz jest cicho.
6096: [Demon lub zerca] Wezwij demoniczną wiedzę - życie oszczędzone jest związane z życiem. Ta umowa nie działa na wszystkich demonach, ale i tak spróbuj.
6097: Oszczędź go i po prostu zabierz swoje rzeczy.
6098: „Bez ograniczeń jestem, a jednak splątany. Nie mogę ci służyć, więc mogę teraz krzyczeć? Mów szybko, bo mój język nie jest za darmo.'
6099: Czy miał na myśli, że nie jest wolny przez długi czas?
6100: Kiedy stwór umiera, wypowiada klątwę: {} {} {} {} 'Czy to noc, niech będzie dzień, mój duch zostanie.'{} {}
6101: Nie udaje ci się złapać stwora i ucieka. Co gorsza, twój sprzęt nie jest nigdzie widoczny.
6102: „Nie mówiłem, ziemia się trzęsła, łamała domy, nowa praca. Nie jestem smutny, nie jestem szczęśliwy, jestem.'
6103: Kiwnij głową, życz mu dobrze i wyjdź. {}
6104: Przychodzisz do miejsca podartego drżeniem. Otoczony głębokimi przepaściami w ziemi leży niewielki skrawek bagna. Wewnątrz siedzi coś, co wygląda jak bardzo duża ropucha, usadowiona na liściu lilii wodnej. Chrapie smutną melodię.
6105: [Dużo] Ten wygląda znajomo. Przeskocz do ropuchy.
6106: To najprawdopodobniej cmuch, nieśmiały demon bagienny, który ma reputację leniwego lub osłabionego ludu i osusza ich życie. {} {}
6107: Rozważ prawdziwą wiedzę o demonach.
6108: Wiesz, że ta reputacja jest fałszywa. Istota jest w istocie pociągnięta chorobą i rozpaczą i zmuszona do wzięcia ich na siebie. W rezultacie demon jest zniekształcony, na zawsze cierpiący. {} {} {} {}Ten wygląda jednak nietypowo. Ma złote łuski wzdłuż szyi i długie kryształowe rzęsy, które migoczą światłem przy każdym ruchu. {} {}
6109: Zapytaj swojego demona, czy jest w porządku.
6110: Stwór zwraca się do ciebie i mówi, jego głos jest zaskakująco czysty i melodyjny: {} {} {} {} 'Och, och. Widzisz mnie! Och nie ... ale wtedy ... może mógłbyś ...'
6111: „A cmuch, jestem. Nie mam imienia, myślę ... że nie pamiętam. Chociaż teraz, gdy o tym wspomniałeś, wydaje mi się, że powinienem. Hmmm.{}{}{}{}Widziałeś moje bagno? Straciłem go...'
6112: Jak można stracić bagno?
6113: Powiedz, że masz mało czasu na rozmowę. Czy potrzebuje pomocy?
6114: „Ziemia zadrżała, nadeszły dziury i bagno zniknęło. Potem wszyscy odeszli, tylko ja, sam tutaj. I nie mogę tupać po suchym lądzie. Ale znam kogoś, kto może pomóc. Zaniesiesz mnie do niej?'
6115: [Cmuch] Koleś cmuch w potrzebie? Tak, zgadzam się pomóc.
6116: Powiedz mu, że pachnie jak sztuczka.
6117: „Świetnie, nie jest daleko, tylko tam.” {} {} {} {}A ponieważ byłeś taki miły - słyszę, że moja ślina jest dobra do leczenia i innych rzeczy.'{} {} {} {} Ropuchopodobna istota skrzeczy i pluje zieloną, śmierdzącą kulą goo i podaje ci ją. 
6118: Dziękuję mu.
6119: „Żadnej sztuczki, przysięgam! Nie jestem demonem oszustów, wiesz. Ale demon, tak, jesteśmy związani umowami, które robimy. Więc zabierasz mnie do chaty Dobrej, a ja daję ci moje złote łuski?'
6120: Deal.
6121: Jasne, że demoniczny układ dla jego uzdrawiającego plucia. Zgodzić się.
6122: „Tak, więc słyszę. W porządku. Zatem umowa stoi?'{} {} {} {} Ropuchopodobna istota skrzeczy i pluje zieloną, śmierdzącą kulą goo i podaje ci ją. 
6123: Robisz kilka strzałów w stwora i czujesz, że rośnie magia. Nie jest silny, ale wkrótce cię uderzy!
6124: Walcz z magią!
6125: Magia ustępuje, a zamiast ropuchy leży ciało młodej kobiety, naga, ubrana tylko w złoty naszyjnik i delikatną kryształową tiarę na głowie. Ciało powoli tonie w bagnie.
6126: Spróbuj wziąć tiarę i naszyjnik.
6127: Udaje ci się złapać towary, zanim ciało zanurzy się w błocie. Tiara zamienia się w wodę w twojej dłoni, ale pozostałości złotego naszyjnika wyglądają interesująco. {} {}
6128: To jest twój własny krewny, cmuch. Ale widzisz, że to dziwne. Ma złote łuski na szyi, a rzęsy wydają się być z kryształu. {} {} {} {} Niezwykłe jest również to, że twoi krewni siedzą w zwykłym widoku.
6129: Zapytaj go, co tutaj robi. Dlaczego się nie ukrywa?
6130: „Och, och, cóż, tak? Myślałem, że wszystko zniknęło! Ale ... nie jesteś tym, którego spotkałem tutaj wcześniej ... wszyscy odeszli, a ja nie mogę odejść na suchym lądzie!'
6131: Co on oznacza, że nie może odejść?
6132: „Nie, nie, nie mogę, próbowałem ...'{} {} {} {} Cmuch przeskakuje na bagno i wskakuje do środka. Wszystko wydaje się w porządku.
6133: Powiedz mu, że to wszystko jest bardzo dziwne.
6134: „Świetnie, nie jest daleko, tylko tam.” {} {} {} {}A ponieważ byłeś taki miły - podzielę się z tobą moją pluć, a także dam ci moją złotą skalę!
6135: Dziękuję mu i wyprowadzić się.
6136: „Myślę, że nic mi nie jest. Nie mam imienia, czy ja? Chociaż teraz, gdy o tym wspomniałeś, wydaje mi się, że powinienem. Hmmm.{}{}{}{}Widziałeś moje bagno? Straciłem go...'
6137: „Hmm, tak, myślę. Zabierz mnie do mojego przyjaciela. Mieszka w domu, w dziwnym domu, tam.'
6138: cmuch kieruje cię do starej słomianej chaty siedzącej na nodze kurczaka, otoczonej nisko wiszącą mgłą i zapachem pieczonych ciasteczek i spalonego cukru.
6139: [Mądrość] To z pewnością wygląda jak szałas czarownicy - może być nawet baba-jaga. Krzycz na ropuchę za to, że cię tu prowadzisz!
6140: To nie wygląda na przyjazne. Podejdź ostrożnie. 
6141: cmuch wygląda przestraszony przez twój wybuch. Czuje się nerwowo: {} {} {} {} 'Co to jest baba yaga? Hick ... ta pani tam? Chłop... Jest dobra, pomaga nam ...'{} {} {} {} Czujesz, że jesteś obserwowany.
6142: Powiedz każdemu, kto mieszka w chacie, że ropucha wydaje się myśleć, że pomoże, i nie życzysz sobie konfliktu.
6143: [Magiczny użytkownik] Powiedz, że niezależnie od tego, jakie sztuczki tu działają, nie jesteś głupcem. Chcesz tylko oddać ropuchę.
6144: [Baba Jaga] Powiedz swojej siostrze, żeby przestała się bawić i wpuściła cię. Zapytaj, dlaczego ta ropucha myśli, że jest przyjaciółką.
6145: „Och, robisz, prawda? Ha ha. Bardzo dobrze. Więc nie ma z tobą zabawnej roboty. {} {} {} {} Nie powinieneś tu siedzieć, nieznajomy. Zostaw ropuchę pod moją opieką i idź.'
6146: Jak zniknęły inne demony?
6147: Zostaw ropuchę i przysięgnij na stracony czas.
6148: „Nadeszło światło. Ziemia rozstąpiła się jeszcze raz i tym razem nie była pusta w środku. {} {} {} {} Wszyscy, którzy to widzą, zostają zabrani lub zniszczeni. Nie ma między nimi tej partii ...'
6149: Światło to zrobiło?
6150: Jak smutno. Czy jest teraz nagroda za tę ropuchę?
6151: „To właśnie powiedziałem i zobaczyłem. Światło tak jasne, że jest ciemnością. Jeśli okaże się, że ci brakuje, więdniesz i stajesz się powietrzem. Pożeruje, potrzebuje, nie potrzebuje ani nie chce, robi tylko tak, jak chce.'
6152: Jeśli tak, z pewnością chce?
6153: „Być może. Wiem tylko, że demony były tam pewnego dnia, a potem wszystkie się zmieniły, wypełnione po brzegi, przepełnione wewnątrz, napędzane pustką, zmuszone do odejścia od swojej natury.'
6154: Siła przejęła kontrolę nad demonami z bagna? Więc jak ona tu jeszcze jest?
6155: „Być może siła. Widzieli światło i zniknęli. {} {} {} {} Moja chata wie, jak się ukryć, więc ukryliśmy się, obserwowaliśmy, czekaliśmy. Ja i ropucha, tylko ci pozostali.
6156: Więc ma magię chroniącą ją, ale cmuch?
6157: „The cmuch? Och, ropucha. Cóż, nie jest tak, jak się wydaje. {} {} {} {} Hmm, było tam, pośrodku, wszystko widziałem. Wątpię w jego drobny umysł, ale jeśli odejdziesz od jego przekleństwa, może powie ci więcej.'
6158: Jakie przekleństwo?
6159: W porządku, cokolwiek to klątwa, zgódź się spróbować ją złamać.
6160: „To oczywiście nie jest cuch. To przeklęta rzecz i dlatego została. Światło było zbyt słabe, aby je złamać, aby je wziąć. To dobrze, czy może?'
6161: Czy ona cię pyta?
6162: „Naprawdę nie, nie. Ale musisz wiedzieć, że demony są stworzone z magii. Jesteśmy do tego zobowiązani, związani prawami silniejszymi niż nasza wola. Nie możemy zerwać tych obligacji, nie bez innych obligacji, cen, ofert, sztuczek. Ci, którzy odeszli, po prostu wyszli - jak?'
6163: „W porządku, więc mówisz, że ropucha może nam powiedzieć więcej. Czy możesz złamać jego przekleństwo? Czy całujemy to czy coś?'
6164: Idziesz w kierunku domu, ale po kilku minutach zdajesz sobie sprawę, że nie podchodzisz bliżej. Głos starej kobiety przemawia do ciebie: {} {} {} {} 'Czego tu szukasz, nieznajomi?'
6165: Odpowiedz, że ropucha poprosiła cię o przyprowadzenie go tutaj, ponieważ wszyscy jego przyjaciele odeszli.
6166: „Tak, tak, odeszli! Wszyscy...'
6167: Jak? Czemu? Czy ona wie?
6168: „Pocałuj go, pocałuj ... tak. To zadziała.'
6169: [Magiczny użytkownik] Pocałunek połączy nas z klątwą, a potem możemy spróbować się uwolnić, tak?
6170: Pocałunek? Jak to będzie działać?
6171: „Ach, sprytny ... niebezpieczny ... sprytny jesteś ... Chciałem poprosić o płatność, ale widzę, że mam do czynienia z profesjonalistami. Zróbmy to, tak?'
6172: Na razie kiwnij głową.
6173: „Wszyscy, którzy chcą się spożywać, trzykrotnie polizują ropuchę, po czym wyjmują pot z pach i zaznaczają nim twarz stwora. W ten sposób dołączę do was wszystkich. Klątwa też cię zaatakuje. Jeśli ci się uda, możesz to złamać!'
6174: [Demon] A jeśli ci się nie uda?
6175: A jeśli ci się nie uda?
6176: A dlaczego ona tego nie robi?
6177: „Jesteś demonem takim jak ja, więc ryzykujesz, że rzucisz na siebie klątwę.'
6178: Wykonaj rytualny pocałunek.
6179: Odmów, zostaw ropuchę yaga i idź.
6180: „Prawdopodobnie zostaniesz ukąszony przez magię, ale nic więcej.'
6181: „Jestem demonem, a przekleństwo pochodzi od demona, więc może mnie zranić bardziej niż ty.'
6182: [Demon] Przypomnij jej, że ty jesteś.
6183: „Nagroda? Ledwie! Dlaczego mam płacić za śmierdzącą ropuchę? Ale zostaw go tutaj, jeśli chcesz. Ostatnio stał się samotny. {} {} {} {}Widzę, że jesteś niecierpliwy, więc powiem to szybko. Ziemia pękła, światło wyszło, oślepiło. Chcesz wiedzieć więcej?'
6184: Nie, zostaw ropuchę i przysięgnij na stracony czas.
6185: „Wtedy wszystkie demony i stworzenia z bagna albo umarły, albo odeszły. Ropucha jest świadkiem, ale jest głupi w tej formie, więc jeśli chcesz dowiedzieć się więcej, musisz najpierw przerwać klątwę.'
6186: Odmów. Powiedz jej, że czas na ciebie.
6187: Zgadzam się, żeby to zrobić.
6188: Klątwa pęka, a cmuch zamienia się w wysokiego młodzieńca ze złotymi płetwami i skrzelami. Jego oczy błyszczą jak klejnoty. {} {} {} {}„Dziękuję wodom! To było nieznośne!'
6189: Zapytaj, czy jest księciem.
6190: „A co teraz? Dlaczego pytasz o coś takiego?'
6191: Opowiedz mu historię żaby i księcia.
6192: Nieważne. Zapytaj go, kim on jest.
6193: „Jestem vodnikiem. Byłem, no cóż, zabiegałem o rusałkę i to jest surowo zabronione, widzisz ... W każdym razie jej śluzowata siostra zmieniła mnie w głupiego stwora.' 
6194: Zapytaj, dlaczego go przeklęła.
6195: „A co powiesz na to. Rusałka, która mnie przeklęła, była młodą czarownicą, zanim została obdarowana życiem wodnym. Musiała myśleć, że to zabawne, suko!'
6196: „Ech, próbowałem to załatwić innym rusalka. To jest zabronione, ale cóż, jestem księciem, jak sądzę. Mój ojciec jest vodnikiem, który rządzi naszymi wodami. Pomyślałem więc, że mogę sobie z tym poradzić.'
6197: W końcu książę? Poproś o nagrodę.
6198: „Tak, tak.'{} {} {} {} Patrzy na ciebie żartobliwie. {} {} {} {}- Więc twoja historia mówi o małżeństwie z księciem, prawda? Albo przynajmniej całować? Tak, nie ma małżeństwa, ale jestem gotów dać ci moje usta i więcej, na noc ...'{} {}
6199: Zgadzam się, spędź trochę czasu z vodnikiem.
6200: Upadek polityczny. Ale nalegaj, żeby zapłacił składki za ratunek.
6201: „Tak, tak. Nie zamierzam poślubić jednego z twoich chropowatych losów - możesz o tym zapomnieć. Ale mogę ci podziękować za kilka drobiazgów.'{} {}
6202: Zapytaj o znikające demony.
6203: Żądaj więcej.
6204: „Hmm. To wszystko jest bardzo mgliste, moja droga. Cmuch był tak niegodny i głupi. {} {} {} {}Czułem coś. Płonęło, ale lodowato. Światło, ale w najczystszej, surowej postaci. Mówił o zjednoczeniu, porządku, ostatecznym pokoju. Chciał mnie dotknąć, ale klątwa ukryła mnie. Inni nie mieli tyle szczęścia ... {} {} {} {}Widziałem, jak chodzą tak prosto, tak wyczerpani życiem, a jednocześnie żyjący. Ruszyli w stronę jednego z przepaści pozostawionych przez Rozpad, a potem zniknęli.'
6205: Poproś go, aby dołączył do ciebie.
6206: „Zirytował mnie twój ton. Ale mnie uratowałeś, więc pozwolę to minąć.'
6207: Zabij niewdzięcznika!
6208: Zabijasz vodnika bez problemu. Czarownica, która stała, mówi: {} {} {} {} 'Cóż, to pokonało cel uzyskania informacji. Jestem teraz wyłączony. Powodzenia.'
6209: Zatrzymaj ją i zażądaj więcej odpowiedzi!
6210: „Nie mam żadnego, jak powiedziałem! To był jedyny trop. Po prostu miej oczy otwarte. Jestem pewien, że to nie jedyne miejsce, w którym zniknęły demony.' 
6211: „Śmierdzący głupcy, wtrącający się do mojego biznesu, to to! Masz szczęście, że nie jestem ciemnym demonem!'
6212: „Och, to słodkie, ale nie.'
6213: Spróbuj go przekonać.
6214: Powiedz swoje pożegnania.
6215: Czarownica, która przyjechała z tobą, również żegna się: {} {} {} {} - W takim razie idę. Zrobiłem trochę. Mam nadzieję, że je dostaniesz, kimkolwiek „oni” są…'
6216: Pożegnaj się i odejdź.
6217: „Masz srebrny język, dam ci to. Nie dołączę do ciebie, ale możesz wezwać moich sługusów o pomoc, gdy masz kłopoty. Pożegnanie. Oby wszystkie ropuchy zwróciły się do książąt!'
6218: Życz mu dobrze i wyjdź. {}
6219: Pojawia się baba-yaga, uśmiecha się i obejmuje cię: {} {} {} {} 'Yaga, tak! My, którzy jesteśmy wzięci przez szaleństwo, powinniśmy trzymać się razem, co? Ropucha, tak, możesz odejść ze mną, jeśli chcesz?'
6220: Zapytaj ją, dlaczego ta ropucha jest jedynym demonem na bagnach.
6221: „Ha ha. Żadnych zagrożeń, żadnych negocjacji, tylko dał mi ropuchę. Odd folk. {} {} {} {}Masz prezent dla swoich problemów i odejdź.'
6222: Ropucha jest śluzowata i śmierdzi torfem. Skrzeczy na ciebie i wygląda na zmieszanego: {} {} {} {} 'Ehm, cześć tam. Czy ja cię znam?'{} {} {} {} Yaga wzrusza ramionami i zabiera ropuchę: {} {} {} {}' Próbowałeś. PA.'
6223: „Nigdy nie mogłem odmówić ładnej twarzy ... to chyba mnie wpędziło w ten bałagan. Jednak wydaje się, że nigdy się nie uczy. {} {} {} {} Oto moja nagroda i cieszę się dobrze, mój kochany przyjacielu. Jeśli kiedykolwiek przyjdziesz do mojego stawu, odwiedź. I trzymaj się z dala od nędznego światła!'
6224: Spróbuj przekonać go, aby został z tobą.
6225: „Ach, mądry, czy cokolwiek. Ja jestem prostym demonem, yagą. Ale to nie dotyczy ciebie. {} {} {} {} To tutaj mały facet jest jedynym, który został z naszych demonów z bagien, więc zostaw go ze mną i bądź na swojej drodze, bez żadnych sztuczek, przysięgam.'
6226: „Biorę trochę twojej krwi, potem całujesz ropuchę i przygotowuję rytuał. Musisz mieć mocnego ducha, aby pomóc przełamać klątwę.'
6227: Spadek. Ona nie dostaje twojej krwi!
6228: „Och, dobrze, dobrze, nie potrzebujesz tego. Wystarczy pocałować ropuchę, zmierzyć się z muzyką, to wszystko.'
6229: „Nigdy nie mogłem odmówić ładnej twarzy ... to chyba mnie wpędziło w ten bałagan. Jednak wydaje się, że nigdy się nie uczy. {} {} {} {} Oto moja nagroda i cieszę się dobrze, mój kochany przyjacielu. Jeśli kiedykolwiek przyjdziesz do mojego stawu, odwiedź. I trzymaj się z dala od nędznego światła!'{} {} {} {} Wasz wspólny czas był świetny, ale później czujecie się trochę podejrzanie ...
6230: Odejdź.
6231: „Nigdy nie mogłem odmówić ładnej twarzy ... to chyba mnie wpędziło w ten bałagan. Jednak wydaje się, że nigdy się nie uczy. {} {} {} {} Oto moja nagroda i cieszę się dobrze, mój kochany przyjacielu. Jeśli kiedykolwiek przyjdziesz do mojego stawu, odwiedź. I trzymaj się z dala od nędznego światła!'{} {} {} {} Twój wspólny czas okazał się magiczny i czujesz, że twoje przeznaczenie jest przez to wzmocnione.
6232: Zabijasz demona, a jej ciało więdnie. {} {}
6233: Wstrząśnięty we śnie budzisz się, by znaleźć upadek z hamaka na suchą, kruchą glebę. 
6234: Jaki hamak? Rozejrzeć się.
6235: Wstań szybko i bądź gotowy na kłopoty!
6236: Przyjmij swoją boską rolę jako wybraną. [Pomiń historię]
6237: Oszołomieni i przesiedleni, twoje oczy błyszczą nad ziemią przesiąkniętą ciemnymi cieniami. {} {} {} {}Nie ma hamaka ani śladu twojego obozu. Ale przed nami migocze słabe światło. 
6238: Podążaj za nim.
6239: Jesteś gotowy do bitwy, ale zdaj sobie sprawę, że twoje ciało jest słabe i zużyte. {} {} {} {} Ziemia pod twoimi stopami jest wypalona, a powietrze ciężkie od ciemnej mgły. Ale przed nami migocze słabe światło. 
6240: Idziesz w kierunku światła, i z każdym krokiem, cienie rozdzielają się pod twoimi stopami i ujawnia się ścieżka. 
6241: Idź.
6242: Unikaj ścieżki i spróbuj znaleźć własną drogę.
6243: Ścieżka prowadzi na samotną wyspę na morzu białego piasku. {} {} {} {}Wyspa jest wystarczająco mała, aby pomieścić tylko jedno małe drzewko drzewka, ledwo wyrastające z wiecznie zielonej gleby pod długimi srebrnymi korzeniami. A jednak jego obecność jest przytłaczająca, ponieważ szarpie samą tkankę twego istnienia. {} {}
6244: Podejdź do niego.
6245: Przed tobą leży sześć kamieni unoszących się w powietrzu. {} {} Jeden jest gładki i czarny z pojedynczą runą świecącą na nim. {} {}Jeden jest szorstki, niecięty, tkany w zielonej winorośli. {} {}Jeden jest zrobiony z czerwonego rubinu i ukształtowany w serce. {} {}Jeden jest kwadratowy i wydaje się, że ma na nim wiersze słów. {} {}Jeden jest ostry, gorący i czerwony z krwią. {} {}Jeden jest wykonany ze szkła, które odbija pojedynczy promień światła słonecznego, nawet tutaj. {} {} {} {}Wiesz, że każdy kamień przemawia do boskich domen i wiesz, że zbliżanie się do nich doprowadzi cię do twojego bóstwa.
6246: Wybierz światło i zamieszanie dla Svaroga.
6247: Wybierz Harmonię i Intelekt dla Łady.
6248: Wybierz Naturę i Harmonię dla Dievanny.
6249: Wybierz Harmony i Światło dla Striboga.
6250: Wybierz Magię i Intelekt dla Marovita.
6251: Wybierz Magię i Zamęt dla Zoryi.
6252: Wybierz Magię i naturę dla Horza.
6253: Wybierz naturę, magię i intelekt dla Nyii. 
6254: Wybierz zamieszanie, naturę i światło dla Triglava.
6255: Słyszysz łomot młota na kowadle i czujesz otaczające cię ciepło kuźni. {} {} {} {}„A więc JESTEŚ MOIM WYBRANYM, NASTĘPNIE?'{} {}
6256: Odmów tego. Nie wybrałeś tej ścieżki!
6257: Potwierdź to. Zawsze czułeś, że jesteś stworzony na coś więcej!
6258: „A zatem niechętny bohater. Bardzo dobrze. W końcu mój grzmiący ojciec był kiedyś ... {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Wykuty w ogniu mojej boskiej woli, jesteście oznakowani, abyście kroczyli moją ścieżką. {} {} {} {} A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, dopóki nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6259: Zaakceptuj to wywołanie.
6260: „Ha! Widzę żelazną wolę i buntowniczą smugę - nawet w obliczu twojego boga. Dobrze, los dobrze się wybrał. {} {} {} {} A teraz twoja głupota na bok ...'
6261: Spróbuj wyjść.
6262: Próbujesz odejść, a twoje ciało płonie popiołem. Czujesz, że pali się, gdy zamieniasz się w kurz. {} {} {} {} Potem jesteś podniesiony, uformowany i odnowiony. {} {} {} {} Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}'GOTOWY?'
6263: „Znak ognia nie jest dla tchórzliwych! {} {} {} {}Musisz stanąć w obronie słabych. Musisz podjąć działania i walczyć z wrogami. {} {} {} {}Musisz być moim młotem, bo ziemia wkrótce rozpadnie się w zapomnienie.'
6264: Poproś o więcej informacji.
6265: Przyjmij jego licytację.
6266: Słyszysz głos twojego boskiego przesunięcia, jakby teraz mówili razem jak wszyscy bogowie: {} {} {} {} 'To jest święte kosmiczne drzewo, nasz boski dom i nasze krwawe obowiązki. {} {} {} {} Widzisz, kryje ciemność. Korona trzyma ciemne niebo tam, gdzie powinno być. I chociaż ciemne zwłoki jeszcze w naszej ziemi, nie są już pożerające. {} {} {} {} A jednak drzewo znów jest zagrożone. Ale przede wszystkim wszyscy jesteśmy w rozpaczy.'{} {}
6267: Zapytaj, dlaczego bogowie potrzebują wybranego.
6268: „Rozbicie, które tak dawno temu podzieliło nasz kraj, spowolniliśmy go, ale rośnie, utrzymuje się i obawiam się, że z głębi przepaści pojawi się nowe niebezpieczeństwo.'
6269: Zapytaj więc, dlaczego bogowie cię potrzebują.
6270: Zapytaj, jakie niebezpieczeństwo.
6271: „Bogowie walczą z siłami przekraczającymi twój zasięg lub zrozumienie, ale wierzę, że prawdziwa walka czeka poniżej, z tobą. {} {} {} {} Oznaczone przez panteon, ty i ci, którzy do was dołączycie, znajdziecie prawdę, która jest zamglona od naszego boskiego wzroku.'
6272: Głos Svaroga dzwoni z wątpliwościami, gdy mówi: {} {} {} {} 'To jest coś starego, coś ukrytego, coś, co przywołuje mnie do zrozumienia. Moje pożary płoną coraz jaśniej, słońce staje się silniejsze, a mimo to nawet się tego boję ... {} {} {} {}Nasz czas tutaj się skraca. Nie wiem, jaką ścieżkę musisz wybrać, ale poprowadzę twoje kroki, jak będziesz prowadzić mój wzrok. Udać się. Relacja na żywo. Rosnąć. Ale nie zapomnij o swoim celu!'
6273: Uklęknij w akceptacji.
6274: Kiwnij wyzywająco.
6275: Zapytaj, co z innymi bogami, inni wybrani, których tu czujesz.
6276: „Tak, dobrze. Twoje serce płonie moją żelazną wolą i zawsze to czułeś. {} {} {} {} Teraz musisz być moim młotem wśród ziem żyjących.'
6277: „Tak, prawdziwy mistrz, chętny wziąć płaszcz bez strachu. Zrobiłem to dobrze, tak zrobiłem. Dobry.'
6278: „Kosmiczne drzewo poczuło niebezpieczeństwo, podobnie jak nasi boscy rodzice, Mokosh i Perun oraz nasi najstarsze rodzeństwo, Morena i Veles. Czterech zniknęło i przez pewien czas ziemia przestała się łamać. {} {} {} {} Oni również chronili drzewo, ale ma to swoje własne skutki uboczne.'
6279: Tak?
6280: „Drzewo jest chronione, ale ochrona ta czerpie z nas siłę bezpośrednio, więc nie możemy dać naszej pełnej siły naszym dzieciom. {} {} {} {}Po raz kolejny do śmiertelników i ich sojuszników należy przywrócenie Thea. {} {} {} {}Wyznaczeni przez panteon, ty i ci, którzy do was dołączycie, znajdziecie prawdę, która jest zamglona od naszego boskiego wzroku.'
6281: „Znajdziesz znaki, zobaczysz zło tej ziemi. Z czasem twój prawdziwy cel stanie się dla ciebie jasny. {} {} {} {} Bądź zdrowa, moje dzieci!'
6282: Obudź się.
6283: Odejdź, spróbuj się obudzić, ale nic nie działa. Ostatecznie ścieżka prowadzi do samotnej wyspy na morzu białego piasku. {} {} {} {} Wyspa jest wystarczająco mała, by pomieścić tylko jedno małe drzewko drzewka, ledwo wyrastające z wiecznie zielonej gleby pod długimi srebrnymi korzeniami.
6284: Czujesz słodycz kwiatów i wyczuwasz ciepło uścisku kochanka. {} {} {} {}„AH, JESTEŚ MOIM WYBRANYM?'{} {}
6285: „A więc niechętny bohater. Bardzo dobrze. W końcu mój grzmiący ojciec był kiedyś ... {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Urodzony z miłości i nadziei, gotowy do walki o nie. {} {} {} {}A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, aż nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6286: „Tak, dobrze. Twoje serce płonie moją pasją i zawsze czułeś to. {} {} {} {}Teraz musicie być moim zwiastunem nadziei wśród ziem żywych.'
6287: „Och, mój. Widzę. Cała ta pasja i wyzywająca smuga - bezpośrednia nawet w obliczu twojego boga. Dobrze, los dobrze się wybrał. {} {} {} {} A teraz twoja głupota na bok ...'
6288: Próbujesz odejść i usłyszeć jej szept słodko w uchu, a już nie chcesz iść. W końcu dlaczego miałbyś kiedykolwiek chcieć opuścić stronę najwspanialszej istoty w całym stworzeniu? {} {} {} {}Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}'GOTOWY?'
6289: „Znak nadziei nie jest dla łagodnych, jak wielu może to zobaczyć. {} {} {} {}Musisz stanąć w obronie słabych. Musisz podjąć działania i walczyć z wrogami, aby oświetlić drogę do zwycięstwa. {} {} {} {}Musisz być moim nosicielem, bo ziemia wkrótce rozpadnie się w zapomnienie.'
6290: Zaakceptuj ich licytację.
6291: Głos wszystkich bogów mówi do ciebie ze smutkiem: {} {} {} {} 'To jest coś starego, coś ukrytego, coś, co przywołuje mnie do zrozumienia. Pożary płoną coraz jaśniej, słońce staje się silniejsze, a mimo to źle się czuje. {} {} {} {}Nasz czas tutaj się skraca. Nie wiem, jaką ścieżkę musisz wybrać, ale poprowadzę twoje kroki, jak będziesz prowadzić mój wzrok. Udać się. Relacja na żywo. Rosnąć. Ale nie zapomnij o swoim celu!'
6292: Kiwnij wyzywająco. {}
6293: Czujesz świeżość dzikiego lasu i wyczuwasz na sobie czujne oko łowczyni. {} {} {} {}„A więc MOJE WYBRANE?'{} {}
6294: „A zatem niechętny bohater. Bardzo dobrze. W końcu taki był nasz piorunujący ojciec, dawno temu ... {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Urodzony z dzikiego, dziecko natury, przeznaczony do ochrony swoich praw. {} {} {} {}A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, aż nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6295: „Tak, dobrze. Słyszałeś wołanie dzikich i odpowiedziałeś, zanim jeszcze wiedziałeś, że to moje wołanie. {} {} {} {} Teraz musisz być moją strzałą wśród ziem żywych.'
6296: „Znak dzikości nie jest dla wszystkich. {} {} {} {}Musisz stać w obronie przyrody w całej jej różnorodności, czy to w pięknie zielonego świata, czy w strachu przed jej gniewem. Równowaga to twoje powołanie. {} {} {} {}Musisz być moim nosicielem, bo ziemia wkrótce rozpadnie się w zapomnienie.'
6297: Widzisz swój wiek ciała na swoich oczach. W ciągu kilku oddechów zbliżasz się do śmierci, umierasz, rozkładasz się, stajesz się robakiem, a następnie odradzasz się, przerabiasz. {} {} {} {} Cykl trwa bez końca, a łowczyni po prostu stoi i patrzy. {} {} {} {}Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}'GOTOWY?'
6298: Czujesz wodę morską i czujesz na sobie rześki dotyk fal. {} {} {} {} 'TY, MOJE WYBRANE!'{} {}
6299: „Tak, dobrze. Jako patron podróżnych i mistrz wiatrów i mórz nie chciałbym myśleć, że mój własny mistrz zgubił się lub był zdezorientowany. {} {} {} {}Teraz musisz być moim heroldem wśród ziem żywych.'
6300: „Znak wiatru jest wyzwaniem. {} {} {} {} Musisz starać się być kompasem, dzięki któremu inni odnajdą swoją drogę, będą szukać równowagi i spokoju, ale też ich bronią, kiedy będą potrzebne. {} {} {} {}Musisz być moim nosicielem, bo ziemia wkrótce rozpadnie się w zapomnienie.'
6301: Uważasz się za oszałamiającego zestawem kolorów i wrażeń, które rozpoznajesz jako sploty magii. {} {} {} {}„AH, MOJA WYBRANA, TAK?'{} {}
6302: „Tak, dobrze. Zawsze czułeś dziwność swojej natury, mistyczne sploty, które kierują twoją ścieżką. Tak.{}{}{}{}Teraz musisz być moim katalizatorem wśród ziem żyjących.'
6303: „A zatem niechętny bohater. Bardzo dobrze. W końcu taki był nasz piorunujący ojciec, dawno temu ... {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Urodzony z chaosu, napędzany przez tajemnicę. {} {} {} {}A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, aż nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6304: „A zatem niechętny bohater. Bardzo dobrze. W końcu taki był nasz piorunujący ojciec, dawno temu ... {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Dmuchane przez wiatry losu do mojej służby, a może urodzone w tym? {} {} {} {}A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, aż nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6305: Próbujesz odejść, ale z każdym krokiem wiatr przynosi ci pieśń śmierci i zniszczenia, błagania wielu żyć spoczywają na twoich ramionach, dopóki ciężar nie będzie zbyt duży, by znieść ... {} {} {} { }Wtedy jesteś uniesiony i w objęciach wiatru czujesz się wolny i słuszny. {} {} {} {}Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}'GOTOWY?'
6306: „Jeden głos przemawia do ciebie dzisiaj, ale całe boskie oko spoczywa na tobie, Wybrany. Wszyscy, którzy słuchaliście dzisiaj, są oznaczeni i ZATRZYMOWANI przez ich boskich opiekunów. {} {} {} {}Kosmiczny panteon ma wiele głosów, ale wszyscy jesteśmy jednym, abyśmy wszyscy nie odeszli.'
6307: „Znak mistyczny jest zawsze mroczny i poskręcany. {} {} {} {}Musisz próbować pozostać nieskalanym, kiedy zagłębiasz się w światy tak nieludzkie. Nawet jeśli sam nie jesteś mistykiem, nasze połączenie na zawsze zacznie szarpać twoją duszę. {} {} {} {}Musisz być moim katalizatorem, ponieważ ziemia wkrótce rozpadnie się w zapomnienie.'
6308: Próbujesz odejść i poczuć twoją duszę zaatakowaną przez wieczną ciemność skręcającą cię i zmieniającą, niszczącą twoją istotę, aż staniesz się niczym innym niż gniewnym widmem. {} {} {} {}Następnie powoli wracasz do swojej formy, z paskudnym posmakiem w ustach. {} {} {} {}Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}'GOTOWY?'
6309: Słyszysz zaśmiecanie ostrzy i jesteś oślepiony trzema gwiazdami pojawiającymi się przed tobą. {} {} {} {}„MOJE WYBRANE!'{} {}
6310: „Znajdziesz znaki, zobaczysz zło tej ziemi. Z czasem twój prawdziwy cel stanie się dla ciebie jasny. {} {} {} {} Bądź zdrowa, nasze dzieci!'
6311: „Tak, dobrze! Poczułeś wołanie bestii, poczułeś, jak krew pędzi do walki, nawet gdy śpisz. Tak!{}{}{}{}Teraz musicie być moją zaostrzoną włócznią pośród ziem żywych.' 
6312: „Niechętny sługa - jak śmiesz! Bah, może najlepiej, dla tych, którzy są zbyt chętni, często zawodzą ... a może po prostu zjem twoje serce, to też działa. {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Urodzony z gwiazd, przeznaczony do walki z honorem. {} {} {} {}A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, aż nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6313: Próbujesz odejść, a twoje ciało płonie białym popiołem, płonące zimne światło gwiazd przebija całe twoje istnienie. {} {} {} {}Wtedy jesteście podnoszeni, formowani i odrodzeni. {} {} {} {} Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}'GOTOWY?'
6314: „Znak gwiazd nie jest dla tchórzy! {} {} {} {}Musisz stać silny w obliczu każdego wroga i musisz zabić ich z honorem lub zginąć próbując. {} {} {} {}Musisz być moim ostrzem, ponieważ wkrótce ziemia rozpadnie się w zapomnienie.'
6315: Czujesz niezaprzeczalny smród gnijącego ciała i wyczuwasz przed sobą smutki przemijających dusz. {} {} {} {}„WYBIERZ, ale przez kogo, zastanawiam się? MNIE?'{} {}
6316: „Och, rozumiem. Jak dziwne. Nigdy nie czułem, że nadchodzisz aż do teraz, czy ja? {} {} {} {}A jednak czułeś naszą więź - dobrą, użyteczną, mądrą. {} {} {} {}Teraz musisz być moim sługą wśród ziem żywych.'
6317: „Tak, z pewnością mogę współczuć, bo ja też nie pamiętam naszej więzi. Istnieje jednak więź i oboje musimy jej służyć. {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Przeklęty podążaj moją ścieżką śmierci, pogardzany przez innych, ale potrzebny. {} {} {} {}A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, aż nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6318: Próbujesz odejść, ale z każdym krokiem wyczuwasz obecność bogini na tobie. Jej ciche usta szeptały, a puste oczy obserwowały. Ogarnia cię lęk i daremność. {} {} {} {}Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}„Śmierć to jedyna pewność - czy może? Mimo to musimy kontynuować.'
6319: „Znak śmierci jest nieprzyjemnym ciężarem. {} {} {} {}Musisz szanować prawa natury i prowadzić dusze do końca. Gdyby to zależało ode mnie, to byłoby wszystko, ale mówią, że musimy także pomóc żyjącym, pomagać innym bogom. Zrób to w moim imieniu. {} {} {} {}Musisz być moją ręką, bo ziemia wkrótce rozpadnie się w zapomnienie - a inni wydają się myśleć, że to nie będzie dobre.'{} {}
6320: Czujesz roztopioną lawę i smakujesz popiół na zębach. Czujesz wściekłość, która cię wypełnia i słyszy ryk wielu wojowników. {} {} {} {}'WYBRANY!'{} {}
6321: „Tak, dobrze! Nie jesteś błędnym osłabieniem, WIESZ! Urodziłeś się, by służyć mojej potędze. To jest dobre.{}{}{}{}Teraz musisz być moim toporem wśród ziem żywych.'
6322: „Co? Tchórz, niezdecydowany, cicha mysz zrodzona z mojej lawy? NIE! BĘDZIESZ KLUCZYĆ! {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Zrodzony ze stopionej skały, hodowany tylko w jednym celu. {} {} {} {}A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, aż nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6323: Twoje ciało jest rozerwane na kawałki, spalone, pożarte przez jakąś mistyczną siłę. Wtedy kojący dotyk przywraca cię do życia, ale nawet ta ręka życia jest dla ciebie surowa i nieustępliwa. {} {} {} {}Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}'GOTOWY!'
6324: „Znak trzech nie jest dla tchórzy! {} {} {} {}Zostałeś wezwany, by słuchać mojej furii, karmić moje ognie i wypełniać moje polecenia. Jeśli ci się nie uda, wszyscy spłoną! {} {} {} {}Musisz być moją bronią, bo ziemia wkrótce rozpadnie się w zapomnienie - i tylko ja mogę zdecydować, czy taki los ma być!'
6325: Czujesz świeżą krew i rześki dotyk powietrza o północy. Słyszysz wycie wielu wilków i instynktownie do nich dołączasz, aż pojedynczy czysty głos odpowie na twoje wezwanie. {} {} {} {}„Słyszę twój telefon, WYBIERZ!'{} {}
6326: „Tak, dobrze. Zawsze czułeś wołanie księżyca, nawet jeśli nie jesteś bestią nocną. Jesteś księżycowym dzieckiem, nie mniej. {} {} {} {}Teraz musisz być moją beta wśród ziem żywych.'
6327: „A zatem niechętny bohater. Bardzo dobrze. W końcu moja własna partnerka jest niesforną córką słońca, a ona też nigdy nie przyznaje się do swoich obowiązków! {} {} {} {}Czy to przez projektowanie, wybór czy czysty los, jesteś mój. Urodzony z nocy i księżyca, przeznaczony do chodzenia ciemną ścieżką, ale walczący o światło. {} {} {} {}A jeśli upadniesz, inny zajmie twoje miejsce, aż nie będzie wiernych, którzy mogliby cię wezwać.'{} {}
6328: Próbujesz odejść, ale to jest sen, więc twoja ścieżka kręci się w kółko. Duży wilk siedzi i obserwuje cię cierpliwie - śmieje się? {} {} {} {}Znów stoisz przed drzewkiem drzewka. {} {} {} {}'GOTOWY?'
6329: „Znak nocnego władcy jest ciemny i nigdy nie jest łatwy. {} {} {} {}Musisz szanować wezwanie księżyca i nocy, ale nigdy nie poddawaj się całkowicie ciemności, ponieważ twoja sfora jest z kosmicznego drzewa. {} {} {} {}Uważaj na mój wycie, piętę mojej woli, a więc bądź wolny i dziki!'
6330: „BEZPOŚREDNIE, DOBRE”. {} {} {} {} Jesteś wybrany, Zrobi się tak, jak zrobią to bogowie i wkrótce, kiedy już się ustabilizujesz, misja o wielkim znaczeniu stanie się dla ciebie jasna. {} {}
6331: Kiwnij głową i obudź się.
6332: Gdy słońce wschodzi wysoko, czujesz jego delikatne ciepło na skórze i ciesz się rosnącą siłą światła nad ciemnością. {} {} {} {}Ale kiedy to robisz, zaczynasz czuć się nieswojo. Ciepło staje się coraz bardziej stałe, nieubłagane. Powietrze stęchłe i przytłaczające.
6333: [Light or Harmony] Skup się na swojej domenie i spróbuj dowiedzieć się, co się tutaj dzieje.
6334: [Intelekt lub natura] Niezwykła jest normą w Thea, a zatem nie można wpadać w panikę. Spróbuj odejść spokojnie.
6335: [Zamęt lub magia] To światło pali cię żywcem! Spróbuj znaleźć źródło, abyś mógł je pokonać.
6336: Kiedy obserwujesz otaczający cię świat, wkrótce widzisz, że promienie słoneczne są pełne dziwnych stworzeń. Te lekkie kosmyki próbują przywiązać się do ciebie swoimi mackami, a ty wyczuwasz ich próbę spalenia przez twoje ciało i ducha. {} {} {} {} Twoja domena nieco Cię chroni, ale wtedy też czujesz to ciepło, tak słodkie i obiecujące. 
6337: Oprzyj się fizycznie i odejdź.
6338: Użyj połączenia do swojej domeny i oprzyj się duchowo.
6339: Twoja wola nie zostanie złamana. Twój umysł odeprze te diabły.
6340: Pozostajesz silny, a próby stworzeń są daremne. Widząc ich porażkę, kosmyki migoczą w kierunku słońca i znikają. {} {} {} {} Widzisz spalone zwłoki owadów i małych stworzeń wokół ciebie, ale dostrzegasz też małą paczkę dziwnie sparowanych istot, które poruszają się w zgodzie, jak gdyby próbowały podążać za kosmykami.
6341: Wywołanie światła okazuje się zbyt silne, aby się oprzeć. Przez chwilę puszczasz, otwierasz się na płonące ciepło i akceptujesz wolę apodyktycznej jasności, która wzywa cię, byś stał się jednym, puścił, po prostu był ... {} {} {} {}Udaje ci się uwolnić, ale czujesz się wyczerpany, a niektórzy ze słabszych towarzyszy mogą nie mieć tyle szczęścia.
6342: Kiedy przygotowujesz się przed upałem, wkrótce widzisz, że promienie słoneczne są pełne dziwnych stworzeń. Te lekkie kosmyki próbują przywiązać się do ciebie swoimi mackami i płoną przez twoje ciało i ducha. {} {} {} {} Ciemność, która towarzyszy zamieszaniu i magii, jest słaba wobec tego wroga, ale jeśli się opierasz, twoja ciemna moc może je zniszczyć.
6343: [Zamieszanie] Oprzyj się fizycznie i spróbuj je zniszczyć!
6344: [Magia] Użyj połączenia do swojej domeny i przeciwstaw się duchowo.
6345: Siła światła okazuje się zbyt silna, aby się oprzeć. Przez chwilę czujesz, że twoje połączenie z bogami jest atakowane palącą dzikością, która usiłuje zgasić wszystkie pozostałości ciemności bez względu na życie gospodarza. {} {} {} {}Udaje ci się uwolnić, ale czujesz swoją duszę naznaczoną tym doświadczeniem.
6346: Opierasz się atakowi, a twoja domena tryska ciemnością, która niszczy te piekielne istoty i zamienia je w obsydianowy popiół. {} {} {} {}Nie wiecie, czym byli, ale ich moc była nienaturalna i wystarczająco silna, aby osiągnąć wasze boskie połączenie.
6347: Kiedy powoli się oddalasz, wkrótce widzisz, że promienie słoneczne są pełne dziwnych stworzeń. Te lekkie kosmyki próbują przywiązać się do ciebie swoimi mackami i płoną przez twoje ciało i ducha. {} {} {} {} Twoja domena pozostaje neutralna w stosunku do tego ataku, co pozwala na większą jasność umysłu, aby oprzeć się atakowi.
6348: Pozostajesz silny i zrównoważony, nie angażujesz się ani w światło, ani w ciemność w swojej domenie, więc kosmyki wydają się niezdolne do ciebie dotrzeć. Widząc ich porażkę, kosmyki migoczą w kierunku słońca i znikają. {} {} {} {} Widzisz spalone zwłoki owadów i małych stworzeń wokół ciebie, ale dostrzegasz też małą paczkę dziwnie sparowanych istot, które poruszają się w zgodzie, jak gdyby próbowały podążać za kosmykami.
6349: Siła światła okazuje się zbyt silna, aby się oprzeć. Przez chwilę czujesz, jak kosmyki płoną w twoim ciele, duszy i umyśle, starając się cię oczyścić, aby uczynić cię jednym ze światłem. {} {} {} {}Udaje ci się uwolnić, a klarowność twojej naturalnej domeny sprawia, że jesteś w większości bez szwanku.
6350: Gdy odzyskasz siły po kolejnym nieprzyjemnym drżeniu i rozejrzysz się po gruzach pod kątem użytecznych zasobów, zauważysz dziwnie wyglądającego mężczyznę siedzącego za stołem, otoczonego przez różne dziwne urządzenia, zwoje, fiolki i narzędzia.
6351: Idź do niego mówić.
6352: Ładujesz samotnego człowieka i obalasz go bez żadnych problemów. Wydaje się oszołomiony i rozgląda się, jakby oczekiwał pomocy. Mamrocze: {} {} {} {} - Cholerni najemnicy, jedno drżenie i uciekają ... Co... Mam na myśli, jak mogę ci pomóc?'
6353: Zapytaj go, co tu robi.
6354: Zbliżasz się do mężczyzny, a on patrzy na ciebie zaintrygowany, a potem rozgląda się trochę i mamrocze: {} {} {} {} - Cholerni najemnicy, jedno drżenie i uciekają ... Co... Mam na myśli, jak mogę ci pomóc?'
6355: Zapytaj, co robi tutaj, po wstrząsie, z całym tym sprzętem.
6356: Zapytaj, kim jest.
6357: „Ach, dobrze. Zmierzam wstrząsy - siłę, jak długo trwają, częstotliwość, z jaką występują. Widzisz, próbując wskazać epicentrum.'
6358: Poproś o możliwie najkrótszy opis tego, co się tutaj dzieje. [SKIP STORY]
6359: „Przypuszczam, że jak znalezienie pacjenta zero - czyli osoby, która najpierw zachorowała, a może w tym przypadku, miejsca. To jest ta rzecz, która zapoczątkowała katastrofę, czy to choroba, przekleństwo, akt bogów - wszyscy mają początek. Tak jak palenie kosmicznego drzewa, które doprowadziło do ciemności wieki temu, tak?'
6360: Zapytaj o ciemność i palenie tego drzewa.
6361: Zapytaj, czy znalazł swojego pacjenta zero.
6362: „Jestem Alchemikiem - albo tak mnie nazywają. W rzeczywistości alchemia jest tylko jednym z moich wielu talentów. Jestem renesansowym uczonym, takim właśnie jestem!'
6363: Co to jest renesans? 
6364: Poproś o możliwie najkrótszy opis tego, co się tutaj dzieje. 
6365: „Och, ach. Nieważne, to coś z moich snów ... {} {} {} {} Jestem uczonym człowiekiem. W czasach przed ciemnością byliśmy obficie, ale w dzisiejszych czasach jesteśmy nieliczni. Z naszej strony w całej katastrofie ciemności stało się to nieco niepopularnym wyborem kariery.'
6366: „Szukam początku tego wszystkiego, katalizatora lub sprawcy, cokolwiek znajdę. {} {} {} {} I jestem blisko. Ale muszę wykonać pomiary z wnętrza jaskini i wygląda na to, że zajmują ją bandyci - duża kohorta, niezainteresowana losem świata, widzicie.'
6367: Zapytaj, co należy zrobić.
6368: „Jestem blisko. Ale muszę wykonać pomiary z wnętrza jaskini i wygląda na to, że zajmują ją bandyci - duża kohorta, niezainteresowana losem świata, widzicie.'
6369: Zapytaj, czy wie, jak się dostać.
6370: „Ach, cóż, niezbyt renomowana historia mojego zawodu. Długa i krótka rzecz polega na tym, że uczeni wtrącali się w drogi bogów, myśląc, że uwolnią nas od magii - doprowadzą do wieku rozumu. Tylko oni nie wyjaśnili, że bogowie mają rzeczywistą pracę ratującą świat.'
6371: „Widzisz, kosmiczne drzewo jest rdzeniem, które czyni naszych bogów słowiańskich boskimi. Jego korzenie utrzymują klucz do podziemi, pień daje połączenie ze światami śmiertelników, a korona, która utrzymuje ciemność w ryzach. Drzewo spalone, wiek ciemności pochłonął nas, aż do Przebudzenia.'
6372: Przebudzenie?
6373: „Dzielni mistrzowie bogów przywrócili drzewo i w ten sposób przywrócili boską moc panteonowi. A przynajmniej taka jest oficjalna linia. Krążyły pogłoski o innych ścieżkach, opowieści o odradzaniu się drzewa, pomimo tego, że ci wierni nie wykonali swojego zadania, próbują utrzymać ciemność, wszelkiego rodzaju. I mówi się o bogach walczących, znikających. Więcej nie wiem. To nie jest moja dziedzina wiedzy.'
6374: Zapytaj, dlaczego bada drżenie. Czy ma to znowu związek z drzewem?
6375: Więc jeśli drzewo jest teraz bezpieczne, dlaczego mamy problemy? Ciemność nie zniknęła - wciąż czai się w miejscach, a teraz południowe światło płonie tak jasno, a wstrząsy tak bardzo niszczą.
6376: „Nie, nie bezpośrednio, wyobrażam sobie. Ale coś roztrzaskało ziemię i kiedy przeżyliśmy, drżenie staje się coraz częstsze. Obawiam się, że możemy jeszcze grozić wymarciem, jeśli nic nie zrobimy.'
6377: Zapytaj, czy sam nie chce go zatrzymać.
6378: „Ja? Och, bogowie nie. Będziesz. Albo nie. To będzie twój wybór jeszcze raz, jak przypuszczam, ponieważ koło musi się obrócić. {} {} {} {} Po prostu wykonuję pomiary, szukam wskazówek i chętnie się nimi dzielę.'
6379: Dlaczego tak mówi o tobie?
6380: „Jestem uczonym człowiekiem, po prostu wiem te rzeczy ...'
6381: Żądaj prawdziwej odpowiedzi!
6382: Kiwnij głową i spytaj, czy ma jakieś prawdziwe wskazówki.
6383: Cicho idzie na chwilę, mruczy coś pod nosem, a potem odpowiada: {} {} {} {} - Tak, jestem uczonym, ale nie obcy sposobom losu. Widzę wiele rzeczy, a wiele jest tak zagmatwanych - przeszłych, teraźniejszych, przyszłych. Możliwości rozlewające się wielokrotnie. {} {} {} {} I widziałem, jak przychodzisz do mnie, a ja widzę cię takim, jakim jesteś, wybranym lub tym, co masz - nie tylko przez twoich bogów, bo z tymi, z którymi się kłócę, ale przez los. Teraz dość moich włóczęgi, nie?'
6384: „Cóż, tak jak ja to widzę, jest kilka sposobów, aby sobie z tym poradzić. Po pierwsze, spróbuj sparować z losami - okropny pomysł, jeśli mnie zapytasz, ale kto wie. Drugie oczywiste, ale nie moja filiżanka herbaty - brutalna siła. A potem zawsze są inne sposoby. Tak jak słyszałem padlinożerców, którzy mieszkają w pobliżu, nienawidzą bandytów - feud wśród motłochu, heh. Może to wykorzystać?'
6385: Więc musisz pozbyć się bandytów z jaskini lub przekonać ich, aby pozwolili mu rozbić obóz? 
6386: „Tak, twoje zrozumienie drobniejszych szczegółów jest imponujące. Powinienem też powiedzieć, że próbowałem ich zapytać. Zostałem okradziony, pobity i ledwo uciekłem z moim życiem. Abyś wiedział, z jakim rodzajem masz do czynienia, jeśli zdecydujesz się pomóc, to znaczy.'
6387: Powiedz, że zajrzysz do tego, jeśli możesz.
6388: Zamachujesz się na niego, ale on osłania się dużą książką, potem upuszcza szklaną fiolkę na podłogę, uwalniając toksyczną chmurę, która oślepia cię na kilka sekund. {} {} {} {} Grupa najemników pojawia się u jego boku i krzyczy: „W końcu! Za co płacę?'{} {} {} {} Zarzucają ci.
6389: Najemnicy nie żyją, a dziwny człowiek próbuje uciekać, ale go łapiesz. Piszczy u twoich stóp: {} {} {} {} 'Gah, tyle krwi, pomyślałbyś, że teraz będę w porządku z krwią ... Czy możemy o tym porozmawiać? Próbuję uratować świat i wszystko ...'
6390: Posłuchaj go.
6391: „Szukam początku tego wszystkiego - Rozbicie, mam na myśli. Szukam odpowiedzi, ponieważ nie mamy czasu. {} {} {} {}I jestem blisko. Ale muszę wykonać pomiary w jaskini, a wydaje się, że zajmują ją bandyci - duża kohorta, niezainteresowana losem świata, widzicie.'
6392: Zabijasz mężczyznę i łupisz jego dziwny stół. Między innymi znajdziesz mapę z miejscem wyraźnie zaznaczonym: „Głupi bandyci nie są w stanie zrozumieć znaczenia swojej jaskini - muszą się tu dostać przed wszystkimi potrzaskami!'
6393: „Olbrzymy, ach, tak. Są spekulacje, że te dwa są powiązane, ale w jaki sposób, nie wiem. Giganci wrócili, ale zostali ponownie uśpieni, inaczej zobaczylibyśmy, jak wciąż włóczą się po naszej ziemi. To nie jest tak, że byli o tym skryci. {} {} {} {} Więc jakieś inne połączenie musi być przed nami ukryte.'
6394: „Ach, właściwe pytanie, dokładnie. Dlaczego tak naprawdę Drzewo jest uratowane, ale jest wyraźnie osłabione - być może zagrożone przez Rozbicie? Bogowie, którzy kiedyś zniknęli, a inni stali się. I wszyscy próbują dowiedzieć się, dlaczego tak się dzieje. Oczywiście podejrzewałem gigantów, ale nie wiem ...'
6395: Giants?
6396: Najemnicy cię pobili, a mężczyzna, którego próbowałeś zabić, mówi: {} {} {} {} - Nazywam się Alchemik, pewnego rodzaju uczony. Czekałem na ciebie, choć przyznaję, że liczyłem na mniej zamieszania. Nadal. Czy dobrze jest teraz prowadzić rozmowę?'
6397: „Dobrze, dobrze, monolog, a więc, kiedy mam twoją niepodzielną uwagę. {} {} {} {} Szukam początku tego wszystkiego, katalizatora lub sprawcy, cokolwiek znajdę. {} {} {} {} I jestem blisko. Ale muszę wykonać pomiary w jaskini, a wydaje się, że zajmują ją bandyci - duża kohorta, niezainteresowana losem świata, widzicie.'
6398: Najemnicy nadal celują w ciebie bronią. Słuchaj.
6399: „Krótko mówiąc, zaznaczę dla ciebie lokalizację wspomnianych bandytów, a jeśli zdecydujesz się zrobić coś, co uratuje świat, poproś ich, aby wpuścili mnie do czerwonej jaskini. Teraz idę i staram się nie umrzeć, zanim nie osiągniesz celu - to znaczy, to nie są nawet drogie najemnicy ...'{} {} {} {} Odchodzi ze swoimi ludźmi.
6400: Dochodzisz do kopca, który wygląda jak czerwona skaza nienaturalnie utworzona z dziwnej czerwonawej gliny. W środku jest łza, a poza nią wiesz, że leży obóz Czerwonych Jeźdźców.
6401: Idź bliżej. 
6402: Tak jak powiedział Alchemik, obóz jest dobrze położony, aby odpierać wszelkie ataki, z dużą ilością naturalnej osłony i dobrą linią wzroku. {} {} {} {} Nie jesteś w stanie dostrzec wiele z bezpiecznej odległości, ale widzisz regularne patrole dość dobrze uzbrojonych ludzi.
6403: Poświęć więcej czasu na obserwowanie ich, a następnie atakuj!
6404: Podejdź do nich, aby porozmawiać.
6405: Gdy idziesz w kierunku obozu, czujesz, że jesteś obserwowany. Niewielka grupa zbirów spotyka cię na skraju obozu. Jeden z mężczyzn, krzepko wyglądający człowiek, mówi: {} {} {} {} - To nie jest często, że ludzie się do nas oddają, więc założę się, że masz tu interesy?'
6406: [Siła] Upewnij się, że widzą twoją siłę, a następnie odpowiedz, że chcesz uzyskać dostęp do jaskini w czerwonym kopcu.
6407: [Atrakcyjny] Uśmiechnij się i powiedz, że chcesz tylko odwiedzić jaskinię w czerwonym kopcu.
6408: [Bandyta] Powiedz, że nie jesteś tutaj, żeby sikać na ich murawę, tylko po to, żeby wejść do czerwonej jaskini.
6409: Kiwnij głową i powiedz im, że musisz zobaczyć jaskinię w czerwonym kopcu. 
6410: „Masz ten dziwny typ mola książkowego? Powiedzieliśmy mu, a powiemy ci - ta jaskinia jest naszą murawą, nie ma maruderów, nie ma zwiedzania.'
6411: Spróbuj się z nimi targować. Na pewno jest cena, którą zaakceptowaliby za wejście?
6412: „Mówisz w pewnym sensie. Nie ma powodu, aby przekazywać okazję, kiedy nadchodzi „knockin”. Mówię ci, jest tam stara chata czarownicy nie za daleko - myślę, że mieszka tam baba-yaga. Przeklęta rzecz wtrąca się w interesy i nie jesteśmy ludem duchowym, który ma do czynienia z takim rodzajem. {} {} {} {} Rozpraw się z nią, a możemy pozwolić ci zajrzeć do naszej jaskini. {} {} {} {}Albo możesz wykonać inne zadanie.'
6413: „Przypuszczam, że jeśli pójdziesz i zabijesz tych brudnych padlinożerców nad jeziorem, tak, to będzie uczta, wtedy pozwolimy ci wślizgnąć się do jaskini, jak tylko chcesz. {} {} {} {}Zaznaczę obie na twoich mapach i zdecydujesz, którą przysługę zrobisz.'
6414: „Bah, znosiłeś mnie na śmierć swoim słowem wymiotować. Zamknij się. {} {} {} {} Skopałbym twoje tyłki i skończyłbym z tym, ale mamy dwa problemy, którymi chcielibyśmy się zająć i nie będę płakać, jeśli umrzesz, próbując je dla nas zrobić .'
6415: „Jest stara kopalnia złota, roi się od jakiegoś demona. Nie lubimy mieszać się z ich rodzajem. Daj nam kopalnię, a porozmawiamy o jaskini. {} {} {} {}Albo jest inny stały ból naszych tyłek, którym możesz pomóc ...'
6416: „Idź i zabij tych obrzydliwych padlinożerców przy jeziorze, tak, to będzie gratka, wtedy pozwolimy ci wślizgnąć się do jaskini, jak tylko chcesz. {} {} {} {}Zaznaczę obie na twoich mapach i zdecydujesz, którą przysługę zrobisz.'
6417: „Przypuśćmy, że wyglądasz imponująco, tak. Byśmy mogli porozmawiać. Ale ty z tym dziwnym typem mola książkowego? Powiedzieliśmy mu, a powiemy ci - ta jaskinia jest naszą murawą, nie ma maruderów, nie ma zwiedzania.'
6418: Zabijasz większość bandytów. Ci, którzy przeżyją, uciekają przez ukryte przejścia, przeklinając zemstę na was. {} {} {} {}Znajdujesz jakieś towary, a nawet niektóre klatki, w których trzymano zwierzęta i ludzi. Niektóre są puste, ale być może jeszcze kilka jest zajętych.
6419: Znajdziesz konia, niektóre psy i kilka ciał padlinożerców, w tym dzieci, chociaż niektóre mogą jeszcze żyć.
6420: Zbierz co możesz i pomóż rannym.
6421: Alchemik pojawia się znikąd i wygląda na zadowolonego, ignorując całą krwawą rzeź i własną widmową formę: {} {} {} {} 'Wspaniały! Ojej, nigdy nie sądziłem, że pójdziesz tą drogą. {} {} {} {} Więc wejście do jaskini jest teraz czyste. Najpierw pójdę, ustąpię i zaznaczę to na mapie. Dołącz do mnie, jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o Shattering.'
6422: Ale go zabiłeś?
6423: Bandyci pobili cię i zmusili do ucieczki, zabierając część twoich rzeczy! {} {}
6424: Kiedy uciekasz, duch Alchemika zbliża się do ciebie: {} {} {} {} 'Tak, to ja, chociaż trochę się zmieniłem. I tak, śledziłem cię. Gruba szansa na wejście do jaskini w ten sposób. Tutaj jest obóz zmiataczy niezbyt daleko i nienawidzą bandytów z czerwonych grzbietów. Może uda ci się zemścić i znaleźć dla mnie drogę?'
6425: „Znowu ty! Umierać!'{} {}
6426: „Więc zrobiłeś czyn? Nie? Odwal się. Idź i zrób to, o co poprosiliśmy.'
6427: Zapytaj o historię wiedźmy.
6428: Porozmawiaj z nimi o demonach i ich stronie historii.
6429: Tak, powiedz im, że byłeś w miejscach, które ci wysłali.
6430: Wezwij demony o pomoc i zaatakuj bandytów!
6431: „Więc zrobiłeś czyn?
6432: Zadaj pytanie bandytom o porywaniu dzieci-padlinożerców.
6433: [Lie] Tak, zabił padlinożerców.
6434: Tak, zabił padlinożerców.
6435: [Lie] Tak, kopalnia jest ich.
6436: Tak, kopalnia należy do nich.
6437: [Kłamstwo] Tak, baba-yaga nie żyje.
6438: Tak, baba-yaga nie żyje.
6439: „Więc demon mówi ci szloch i przychodzisz pytać nas, czy jesteśmy złym typem? Jasne, nieważne. Te robale stają się gorsze niż szkodniki. Dochodząc do kłopotów jak szaleni, ci, którzy jako pierwsi złamali prawa, po prostu staramy się, abyśmy byli bezpieczni i dostatni, oczywiście.'
6440: Poproś o więcej szczegółów. Jak demony oszalały? 
6441: Kiwnij głową i zgadzaj się, że należy postępować z demonami. Zostaw, aby wykonać swoje zadanie.
6442: Wróć do demonów. Wspomnieli o sposobie próby zabicia tych bandytów.
6443: „Wszystko zrobione, co? To było łatwe? Nie wyglądasz na zbyt pobitego.'
6444: Przekonaj ich, że sobie z tym poradziłeś.
6445: [Atrakcyjne] Powiedz, że twoja śliczna twarz nigdy by nie kłamała.
6446: „Bije mnie, ale zaczęli działać nieswojo. Domowe demony roiły się od naszego obozu i walczyły o przysługę, a potem obróciły się przeciwko sobie i nam. Te cholerne typy wróżek, wyrywające zęby w nocy! Karakandza tunelowała pod nami jak szalona, szukając drzewa, mówili. Bah, szaleństwo. Musieliśmy zacząć kontrolować losy.'
6447: Powiedz, że poradzisz sobie z problemem zgodnie z obietnicą.
6448: „Każdy ma swoją wysoką historię, co? Jakaś szalona laska powiedziała ci, że jesteśmy przyczyną wszystkich jej złych dni. Pewnie, że tak. Zobacz, jak robią to te dzieciaki, które pozostają z nimi, brudne padlinożercy? Tak, nie sądziłem, że będziesz się martwić. Cokolwiek. Zabieramy je młodym - trzymamy, sprzedajemy, tracimy, to życie.'
6449: Kiwnij, zgadzam się, że to nie twoja sprawa i wróć do zabijania czarownic.
6450: [Kłamstwo] W rzeczywistości baba-jaga nie żyje.
6451: Mówisz słowo mocy i wiesz, że karakandza pomoże ci w tej walce. 
6452: „Doskonale. Powiedzieliśmy, że rozważymy wpuszczenie cię do jaskini, jeśli wykonasz pracę, więc rozważam ...'
6453: Kiwnij głową i powiedz, że zrobiłeś to, o co cię proszono, a wszystko, czego potrzebujesz, to wejście do jaskini.
6454: Powiedz mu, że lepiej będzie, gdy dotrzyma umowy!
6455: „Bah, dobrze ci poszło. {} {} {} {}Wejdź, rozejrzyj się po jaskini, zgodnie z pragnieniem swojego serca. Nie zawracamy ci głowy ani twojego dziwnego przyjaciela.'
6456: Dziękuję i idź powiadom Alchemika.
6457: „Dobrze ci poszło. {} {} {} {} Ale jak powiedziałem, rozważymy to. Więc zapłać nam dobrą cenę i mamy umowę.'
6458: [Uroda] Przekonaj kapitana, że możesz uczynić go wartym swojej chwili.
6459: „Deal. Wejdź, rozejrzyj się po jaskini, zgodnie z pragnieniem swojego serca. Nie zawracamy ci głowy ani twojego dziwnego przyjaciela.'
6460: Dziękuję mu i powiedz, że to sprawdzisz.
6461: „Och, ach. Cóż, jeśli tak to ułożysz ... {} {} {} {}Sprawa. Wejdź, rozejrzyj się po jaskini, zgodnie z pragnieniem swojego serca. Nie będziemy ci przeszkadzać ani twojemu dziwnemu przyjacielowi. {} {} {} {}I możemy zapieczętować umowę, co?'
6462: Kiwnij głową i idź, aby kapitan był szczęśliwy.
6463: Odmów, powiedz, że mimo wszystko zmieniłeś zdanie.
6464: „Ty kłamiesz szumowiny, umieraj!'
6465: „Ha! Ha, mówię. Odszedłeś i zrobiłeś to, co próbowałem od dłuższego czasu. Bogowie niech będą potępieni, jesteście dobrzy, jesteście! {} {} {} {}Wejdź, rozejrzyj się po jaskini, zgodnie z pragnieniem swojego serca. Nie zawracamy ci głowy ani twojego dziwnego przyjaciela. Kto wie, możesz uczynić nas jeszcze uczciwymi ludźmi. Teraz, gdy nie mamy tylu łotrów, możemy się osiedlić. Bogowie niech będą dla ciebie dobrzy, przyjacielu.'
6466: Niedźwiedź przygląda się tobie, wygląda bardzo zadowolony. Wygląda na to, że chce cię śledzić. Zapytaj go?
6467: „Tak, masz mnie tam. To znaczy, starałem się podążać za bogami, ale mój zespół tutaj, oni nie są wystarczająco bogobojni ... {} {} {} {}Powiedz, mój syn jest gotowy zrobić bandytyzm z mojego cienia. Co powiesz mi, przychodząc z tobą przez jakiś czas?'
6468: Zgadzam się. Dziękuję i idź powiadom Alchemika.
6469: „Widzę pręt starej matki. Tak, więc w końcu odeszli. {} {} {} {} Oczywiście pójdziemy i potwierdzimy. Nie chcę ufać obcym, ale napijmy się dziś wieczorem!'
6470: Skorzystaj z okazji picia, aby ukraść porwane dzieci.
6471: Włóż truciznę do napoju, a następnie zaatakuj każdego, kto zostanie.
6472: Użyj elementu zaskoczenia i ataku!
6473: Spróbuj grać razem z kłamstwem. Być może nie zauważą, że padlinożercy nie są martwi.
6474: Trucizna działa dobrze. Zabijasz bandytów i tych, którzy przeżyją, uciekając przez ukryte przejścia, przeklinając zemstę na tobie. {} {} {} {}Znajdujesz jakieś towary, a nawet niektóre klatki, w których trzymano zwierzęta i ludzi. Niektóre są puste, ale być może jeszcze kilka jest zajętych.
6475: Wślizgujesz się i udaje ci się uratować padlinożerne dziecko wraz z kilkoma innymi. {} {} {} {} Są niezwykle niechętni do uratowania, więc robią prawdziwy zamieszek i jesteś zmuszony szybko biegać, zanim bandyci cię złapią. Istnieje niewielka szansa, że będą teraz przyjaźni.
6476: „To znowu. Jasne, od czasu do czasu dostarczamy nam kilku więźniów.'
6477: Po co trzymać więźniów?
6478: [Lie] Zabiliśmy padlinożerców.
6479: Zapytaj, czy możesz kupić jednego więźnia, dziecko padlinożerne. W końcu zrobiłeś już bandytom przysługę.
6480: „Bah, ty i twoje wścibskie pytania. Chyba czasem tak jest. Z reguły nie, ale jeśli mamy zbyt wielu łotrów, to z pewnością je wymieniamy. Cokolwiek jest dobre dla biznesu.'{} {}
6481: Nie. Powiedz, że wrócisz, gdy czyn zostanie ukończony. Pozostawiać.
6482: [Lie] Właściwie zabiliśmy już padlinożerców.
6483: „Co masz na myśli, dlaczego? Dlaczego kiedykolwiek masz więźniów? Bo oni nie są nami i nie są martwi. {} {} {} {} Niektórzy umrą, bo mamy nadzieję, że są chorymi bękartami. Niektóre sprzedajemy lub coś, nie wiemy, zdecydujemy.'
6484: Nawet dzieci?
6485: „S'far jak mnie to obchodzi, maluchy pewnego dnia będą duże. {} {} {} {} Ale będziemy je popatrzeć, być może wyleczone. Reed Homed lub czasami przechowywane. Zależy od łotra. Niektórzy umrą jak inni, albo z pewnością nas wzbogacą.'
6486: Więc oni też są niewolnikami?
6487: „Heh, jasne, dlaczego nie. Chociaż robisz to źle, oddając je tym draniom ...'{} {}
6488: „Spotkałeś ich? Sortowanie śmieci - dzikie, przerażające typy. Jedzcie nawet ludzkie ciało, dlatego bogowie ich nie lubią. Ale zrobiłeś nam solidną robotę, więc sprzedamy ci tego bachora.'
6489: Kup dziecko.
6490: Zmień zdanie. Powiedz im, że w końcu poradzisz sobie z padlinożercami.
6491: Alchemik pojawia się znikąd i wygląda na zadowolonego, ignorując całą krwawą rzeź: {} {} {} {} 'Wspaniały! Ojej, nigdy nie sądziłem, że pójdziesz tą drogą. {} {} {} {} Więc wejście do jaskini jest teraz jasne. Najpierw pójdę, ustąpię i zaznaczę to na mapie. Dołącz do mnie, jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o Shattering.'
6492: Powiedz, że dołączysz do niego, kiedy będziesz mógł. 
6493: „Och, to. No tak, nie wspominajmy. Czas jest marnowaniem, światy potrzebują oszczędności. Wyjeżdżamy, woda pod mostem i tak dalej.'{} {} {} {} Pędzi.
6494: Kiedy wychodzisz, Alchemik zbliża się do ciebie po drodze: {} {} {} {} 'Tak, tak, żyję. Nie zawracajmy sobie głowy szczegółami, minęły czasy. Dobra robota, spotkam się z tobą w jaskini.'{} {} {} {} On odchodzi.
6495: Gdy uciekasz, Alchemik zbliża się do ciebie: {} {} {} {} 'Ojej, wszedłeś z młotem, prawda ... hmm. Gruba szansa na to. {} {} {} {}Tutaj jest obóz padlinożerców niezbyt daleko. Nienawidzą bandytów z czerwonych grzbietów. Może uda ci się zemścić i znaleźć dla mnie drogę?'
6496: Zawodzisz i bandyci odkrywają twoje zamiary. {} {} {} {}Źle cię biją, zabierają wszystkie twoje rzeczy i odpędzają cię! {} {}
6497: Zaczynasz parować i obiecują ci wejść do jaskini, dopóki ktoś nie zgłosi, że padlinożercy są w porządku. {} {} {} {}Źle cię biją, zabierają wszystkie twoje rzeczy i gonią cię. Teraz nie ma szans na parley. {} {}
6498: „Załóżmy, że jesteś jednym z nas, albo byłeś kiedyś, więc możemy porozmawiać. Ale ty z tym dziwnym typem mola książkowego? Powiedzieliśmy mu, a powiemy ci - ta jaskinia jest naszą murawą, nie ma maruderów, nie ma zwiedzania.'
6499: Bandyci wyraźnie słyszeli o twoich transakcjach z padlinożercami ... {} {} {} {}'Znowu ty! Umierać!'
6500: Bandyci cię bili i zmuszają do ucieczki, zabierając niektóre swoje rzeczy! {} {} {} {}Jedyną opcją teraz jest znalezienie sposobu na powrót i pokonanie ich. {} {}
6501: Znajdziesz chatę czarownic, o której mówili bandyci. Wygląda zazwyczaj dziwnie i krzywo, ale widać też, że jest w złym stanie.
6502: [Czarownica] Baba-jaga nie mieszka tutaj, ale może być czarownica. Jeśli to zrobi, nie jest zbyt silna, ponieważ nie może nadążyć za iluzjami chaty. Zawołaj czarownicę.
6503: [Magiczni użytkownicy] Przyjrzyj się bliżej, coś wydaje się być tutaj.
6504: Cokolwiek to jest, szarżuj i atakuj!
6505: Słyszysz wiele szelestów w szałasie i wyczuwasz wzrost pewnej siły, ale znacznie bardziej pierwotny niż to, co zazwyczaj mogą używać twoje siostry. Słyszysz rechotliwy głos: {} {} {} {} 'Ha, siostro, tak. Cóż, wyjdź. To jest mój dom i nie mam czasu na ... herbatę, nie.'
6506: [Demon] To wszystko wydaje się znajome. Wezwij fałszywe prawo czarownic, które zmusi ją do wpuszczenia cię.
6507: Przekonaj ją, żeby cię wpuściła, czas lub bez czasu. Czarownice powinny trzymać się razem w tych trudnych czasach.
6508: Jak niegrzeczny, atakuj!
6509: Ten typ chaty wiedźmy potrzebuje silnej magii, aby utrzymać ją „żywą”, a ktokolwiek ją zajmuje, albo jej nie ma, albo nie wie, jak jej użyć. {} {} {} {} Bardzo rzadko można znaleźć chatę czarownic, która nie jest w pełni kontrolowana przez czarownicę, więc jest to okazja.
6510: Wezwij kogokolwiek, kto tu mieszka. Powiedz im, że jesteś przygotowany, więc nie próbuj żadnych magicznych sztuczek.
6511: Spróbuj kontrolować ten dom sam!
6512: „Och, jak mówisz, prawo. Hmm. Dobra, wejdź ...'
6513: Wchodzisz do domu i widzisz, że jest zaśmiecony po brzegi dziwnymi kawałkami, potłuczonym szkłem, kawałkami biżuterii, strzępami ubrań i różnymi rzeczami. {} {} {} {} Są też rzędy paciorków zwisających z sufitu i są one zrobione z zębów. {} {} {} {}Młoda kobieta, zbyt wesoła jak na twoją siostrę, stoi w kącie.
6514: Wezwij ją na kłamstwo. Powiedz, że nie ma prawa czarownic, a tylko inny demon uwierzyłby, że istnieje.
6515: Mamrocze coś o głupich demonach, a potem mówi: {} {} {} {} 'Tak, powiedziałem tak, ale powiedzieli, że nie jestem na tyle czarownicą, by wiedzieć, a prawa muszą być przestrzegane, głupie małe robale. Wyjdź i zmierzyć się z muzyką!'{} {} {} {} Kilka małych zielonych stworzeń wylatuje z plecaka.
6516: Złodzieje zębów, dziwny typ ludu leśnego, który bawi się w biznesie demonów domowych, szczególnie biorąc zęby za przysługi. Zapytaj, co oni tutaj robią i dlaczego bandyci cię tu wysłali, jakby byli zagrożeniem.
6517: Rób to, po co tu przyszedłeś, atakuj!
6518: „Och, dobrze. Jeśli musisz wiedzieć, powiem ci, dlaczego tu jestem.'
6519: Tak, ale opowiedz krótką historię. [SKIP STORY]
6520: „Byłem jednym z dzieciaków, których porwali bandyci z obozów zbieraczy. Uciekłem, zgubiłem się w lesie. Wróżka pomogła mi, wychowała mnie, nauczyła magii. Bandyci zabijali także swoich ludzi, oni żyli przy czerwonej jaskini. {} {} {} {} Znaleźliśmy ten dom. Ma dużo magii. Znalazłem sposób, by zniechęcić tych drani. Czyraki, swędzenie stóp, wymioty, kiedyś może więcej. A kiedy próbowali tu przyjechać, zabiliśmy nawet niektórych.'
6521: Przekonaj ich, że nie dbasz o kąt zemsty. Musisz tylko wejść do czerwonej jaskini, więc muszą odejść na dobre. 
6522: Powiedz, że rozumiesz i pozostaw ich. 
6523: Ten dom może być cenny, a czarownica nie jest teraz ostrożna, kiedy z tobą rozmawia. Skorzystaj z okazji, aby zabić ją i jej demonicznych przyjaciół!
6524: „Byłem jednym z dzieciaków, których porwali bandyci z obozów zbieraczy. Uciekłem, zgubiłem się w lesie. Wróżka pomagała mi, wychowywała, uczyła mnie nawet magii - albo tyle, ile potrafiła nauczyć wychowanka.'
6525: Zapytaj, dlaczego to zrobili.
6526: „Widzicie, bandyci zabili także swoich ludzi. Mieszkali przy czerwonej jaskini. W rzeczywistości ci bandyci to nieustępliwi łowcy wróżek. Łapią je i zamykają w klatkach i sprzedają jako zwierzęta domowe!'
6527: Ale jak znaleźli sposób, by zagrozić tak silnemu obozowi? 
6528: „Znaleźliśmy ten dom. Jest stary, pełen magii. Razem znaleźliśmy sposoby, by go użyć, sztuczki demonów i zaklęcia czarownic. Wywołujemy u nich wrzody, swędzenie stóp, wymioty, a kiedy próbowali tu przyjechać, to właśnie wtedy zaczęła się prawdziwa zabawa. Mamy ich kilka w puli, prawda, chłopcy?'{} {} {} {} Wróżki kiwają głową i chichotają z czarownicą, a ty widzisz duży garnek pełen mięsnego gulaszu.
6529: Powiedz, że musisz rozważyć swoje opcje.
6530: Wchodzisz do domu i widzisz, że jest zaśmiecony po brzegi dziwnymi kawałkami, potłuczonym szkłem, kawałkami biżuterii, strzępami ubrań i różnymi rzeczami. {} {} {} {} Są też rzędy paciorków zwisających z sufitu i są one zrobione z zębów. {} {} {} {}Młoda kobieta, zbyt wesoła jak na czarownicę, stoi w kącie. Podczas gdy czujesz, że ma pewne umiejętności w zakresie sztuk mistycznych, nie sądzisz, że jest właściwą czarownicą.
6531: Wywołaj ją na kłamstwie.
6532: Spójrz jeszcze raz na ten dom, ponieważ czujesz silną magię z niego wydobywającą się, ale nie wydaje się, aby była połączona z młodą kobietą.
6533: Wygląda na zdenerwowaną i czujesz, że dom staje się coraz bardziej wrogi: {} {} {} {} 'Ja ... Jestem wiedźmą, wiesz. Nawet padlinożercy mogą być jednym! A to jest mój dom, a ja i moi przyjaciele jesteśmy jego właścicielami, więc odejdźcie!'{} {} {} {} Dostrzegasz kilka zielonych latających wróżek ze złośliwymi zębami uśmiechającymi się do ciebie.
6534: Powiedz jej, że musi być z tobą szczera!
6535: Ponieważ jest czarownicą i pracuje z demonami, atakuj ją duchem, aby dać jej smak prawdziwej rzeczy!
6536: „Nie! Opuść albo podziel się losem bestii, która cię tu przysłała!'{} {} {} {} Dom zmienia się i trzęsie, a ty czujesz, że staje się dla ciebie bardzo wrogi.
6537: „Mówię ci co, wyglądasz na dobrego. Mówisz, że służysz bogom, a ja nie jestem o tym przekonany, ale wiem, że tamci głupcy nie przejmują się dwoma bitami. {} {} {} {}Więc jeśli świat potrzebuje uratować, ja i chłopcy pozostaniemy cicho jak przez dwa tygodnie, sprawimy, że będą myśleć, że nas nie ma. Tak czy inaczej będzie lepiej. Sprawa?'
6538: Powiedz, że stawka jest za duża. Potrzebujesz ich naprawdę odejść.
6539: To marnowanie czasu, atak!
6540: „Przepraszam, najlepsza oferta. Zdecyduj sie.'
6541: „Świetnie, powodzenia, ocal świat i wszystko.'
6542: „Hmm, dobrze. Może pójdziesz i pobijesz ich, co? Ale posłuchaj, skoro jesteś taki dobry, przez jakiś czas pozostaniemy nisko. Możesz ich okłamywać, powiedzieć im, że nas zabiłeś lub cokolwiek innego, może wtedy przeskoczyć ich osły lub po prostu pójść do jaskini. {} {} {} {} W każdym razie powodzenia w świecie, który się uratował.'
6543: [Czarownica] Wykonaj rytuał, aby przejąć kontrolę nad chatą tej czarownicy. Bez niego każdy, kto jest w środku, może mieć niewielką moc.
6544: Wołaj do udającej czarownicy i powiedz jej, że widzisz jej kłamstwa.
6545: Zaatakujesz, aby zaatakować, ale zanim dotrzesz do kobiety, dom zmieni się i trzęsie, a ty poczujesz zawroty głowy. Wszystko staje się niewyraźne, a ty jesteś atakowany w świecie duchów!
6546: Odeprzyj ten atak!
6547: Udaje ci się przejąć kontrolę nad domem. Jest stary i umiera. Niewiele zostało, ale możesz go opróżnić, aby uzyskać moc. {} {} {} {} Dziewczyna ucieka, otoczona przez kilka zielonych latających stworzeń, z których niektóre wydają się ranne, tak jakby to oni trzymali dom przedtem: {} {} {} {} ranisz ich, jak mogłeś!'
6548: Powiedz jej, żeby się uspokoiła, zanim zrobisz to samo.
6549: Zabij ją i pozostałe stworzenia. 
6550: „Mogę nie być silny, ale przeklinam cię!'{} {} {} {} Woła i ucieka, a zielone stworzenia podążają za nimi. Wykonujesz ostatni rytuał, aby zubożyć dom i czujesz, że w tobie wydobywa się trochę energii. {} {} {} {} Wszystko, co zostało teraz, to stara buda.
6551: Zabijasz ją i stworzenia. Wykonujesz ostatni rytuał, aby zubożyć dom i czujesz, że w tobie wydobywa się trochę energii. {} {} {} {} Wszystko, co zostało teraz, to stara buda.
6552: Wchodzisz do domu i widzisz, że jest zaśmiecony po brzegi dziwnymi kawałkami, potłuczonym szkłem, kawałkami biżuterii, strzępami ubrań i różnymi rzeczami. {} {} {} {}Z sufitu zwisają również rzędy koralików i są one wykonane z zębów. Młoda kobieta ubrana w dziwne ubrania i ubrana w plecak pełen śmieci stoi w kącie i patrzy na ciebie. {} {} {} {}- Lepiej miej dobry pretekst, żeby wsadzić sobie głowy do mojego domu, co?'
6553: Zastrasz ją, by opuściła to miejsce. Powiedz, że bandyci są gotowi spalić ją żywcem i mają jeszcze potężniejszą czarownicę, która im pomoże.
6554: Spróbuj odwołać się do jej lepszej natury. Wyjaśnij, że musisz dostać się do czerwonej jaskini, a żeby tak się stało, musi sama zostawić bandytów.
6555: Pluje w ziemię: {} {} {} {} 'Te robale, wiedziałem, że pewnego dnia przyjdą po mnie! Dzięki za głowy, kimkolwiek jesteś. Mogę ich nienawidzić dużo, ale nie trzymam się, żeby umrzeć. Oto moja nagroda dla ciebie.'{} {}
6556: Poczekaj, aż ona odejdzie, a potem skradnij dom i wyjdź.
6557: Zapytaj, dlaczego tak nienawidzi bandytów.
6558: Kiwnij głową i zaczekaj, aż odejdzie.
6559: Odrywasz się od ataku i wybierzesz z domu. Twój duch jest osłabiony i podejrzewasz, że dalsze próby zakończą się również walką duchową.
6560: Wiedźma zostaje zabita, a dom powoli upada na siebie, jakby był połączony z kobietą.
6561: Zostaw, aby poinformować bandytów.
6562: Niepowodzenie. Dom zmienia się i trzęsie, a ty czujesz, że staje się dla ciebie bardzo wrogi.
6563: „Tak, tak, odejdę na zawsze.'
6564: Powiedz jej, jak leczyć i patrz, jak odchodzi.
6565: Zabijasz czarownicę, ale jeden z jej demonicznych przyjaciół przeklina cię za to.
6566: Czarownica ucieka, ale widzisz także jednego małego demona, który przeżył. {} {} {} {} Uśmiecha się do ciebie i kłania, pod wrażeniem twojego miłosierdzia.
6567: Pokonujesz młodą czarownicę i krzyczy z bólu, gdy jej duch jest wyczerpany. {} {} {} {}- Nie, nie, zabrałeś to, nie ...'{} {} {} {} Wiesz, że jej duch może się w końcu uleczyć, ale wydaje się, że o tym nie wie.
6568: Powiedz jej, że dasz jej sekret przywrócenia jej ducha, jeśli przysięgnie, że odejdzie na zawsze.
6569: Dom jest wrogi i próbuje zwabić cię w duchową walkę, gdy zbliżasz się. Wszelkie próby walki z użyciem siły kończą się wymachiwaniem bronią w powietrzu.
6570: „Oczywiście, damy ci czas.'
6571: „Wróciłeś - miły. Podjąłeś już decyzję? {} {} {} {} Więc jeśli świat potrzebuje uratować, ja i chłopcy pozostaniemy cicho jak przez dwa tygodnie, sprawię, że będą myśleć, że nas nie ma. Tak czy inaczej będzie lepiej. Sprawa?' 
6572: Gdy zbliżasz się, widzisz dom gotowy do podróży. Czarownica wysuwa głowę z okna i macha do ciebie: {} {} {} {} 'Ha! Zrobiłeś to, dobrze zrobione. Tutaj, złap, prezent z podziękowaniem. Odchodzę do nowego życia teraz, gdy moi wrogowie odeszli. Muszę znaleźć nowe sposoby rozrywki.'
6573: Życzę jej dobrze i odejdź.
6574: „Więc cię pobili, co? Zgadnij, że jedyna szansa na uratowanie świata zabija ich dużo. Tutaj, wypij to, powinno pomóc trochę. {} {} {} {} Wyjeżdżam, ukryję się na chwilę, nie podoba mi się, kiedy są poruszeni. Ale powodzenia!'
6575: „Wydajesz się być wszechwiedzący. Nie powiem ci nic więcej.'
6576: Przekonaj ich do rozmowy z tobą.
6577: Zbliżasz się do domu, ale czujesz się martwy i jest pusty.
6578: Znajdziesz wejście do starej kopalni złota, a z jasnego światła promieniującego na ciebie, zgadłeś, że nie jest wolny.
6579: Najpierw przyjrzyj się bliżej.
6580: Wchodzisz do tunelu i natychmiast uświadamiasz sobie, że jesteś obserwowany. {} {} {} {} W miarę przesuwania się naprzód, widzisz rudę złota, która nie powinna migotać, ale robi to, jakby była oczyszczona i przetopiona. Nie możesz jeszcze zobaczyć źródła światła, które mogłoby spowodować taki efekt. 
6581: [Demon] Bandyci powiedzieli, że demony strzegą tego miejsca. Mów i odwołaj się do swojego pokrewieństwa.
6582: [Magiczny użytkownik] Skup swój umysł i duszę w tym miejscu. Spróbuj wyczuć źródło nienaturalnego światła.
6583: Postępuj ostrożnie i wyciągnij broń.
6584: [Krasnolud] Dotknij tej rudy złota. Jest w tym coś bardzo złego i nic nie wiesz, jeśli nie znasz swoich metali.
6585: Ściany tej kopalni mają mnóstwo małych nor utkanych w całej strukturze, a ty widzisz słaby ruch wewnątrz - coś cię obserwuje. {} {} {} {}W miarę przesuwania się naprzód widzisz rudę złota, która nie powinna migotać, ale robi to, jakby była już oczyszczona i przetopiona. Nie możesz jeszcze zobaczyć źródła światła, które mogłoby spowodować taki efekt. 
6586: [Światło] Wezwij swoją domenę po odpowiedzi!
6587: Kilka stworzeń o różnych kształtach i rozmiarach pojawia się przed tobą, aby ponownie się rozproszyć. Samotny demon karakandzy stoi twardo i mówi głosem, niemal warczącym głosem: {} {} {} {} 'Hmm, tak. Dobry. Mieliśmy skaczaka, który służył Svarogowi. Pomógł nam zabezpieczyć to miejsce. Dobry koleś, już nie ma ...'
6588: Zapytaj, co chronią przed - bandytami?
6589: Głos odpowiada z wnętrza ścian: {} {} {} {} 'Wąchasz jak jeden z nas, żeby być pewnym, ale ty też masz w sobie ten ludzko-boski smród, więc co to jest?'
6590: Potwierdź, że jesteś sługą boskości.
6591: Zaprzeczaj wszelkiej boskiej niewoli. Powiedz, że to nigdy nie był twój wybór, tylko szansa. 
6592: Powiedz, że jesteś demonem, nic więcej.
6593: Złoto jest ciepłe w dotyku, a jego powierzchnia jest rzeczywiście wypolerowana, chociaż część z nich nie jest jeszcze wydobyta. {} {} {} {}Gdy przesuwasz palcami po metalu, szepcze do ciebie, a ty rozpoznajesz nie tylko krasnoludzkie runy, ale także odrobinę błogosławieństwa Svaroga, który utrzymuje się w tych ścianach.
6594: [Runemaster] Spróbuj odczytać runy.
6595: [Światło] Wzywaj Pana światła.
6596: Twoje połączenie ze światłem rozbłyska i oślepia cię nagłym wybuchem. {} {} {} {} W tym flashu wiesz od razu, że dotyk Svaroga chroni to miejsce. Ale dziwne jest to, że chroni go przed światłem ...
6597: [Zerca lub elf] Wykorzystaj swoją wiedzę o bogach lub świetle, aby dalej studiować to miejsce.
6598: Wezwanie do każdego, kto tu mieszka. Powiedz im, że jesteś tutaj, aby zawrzeć umowę, a nie walczyć.
6599: Runy są mocne, ale zostały wykonane przez młodego mistrza runów, a może zbyt wielkiego pośpiechu, aby wykonać swoją pracę właściwie! {} {} {} {} Tak tandetna jak to jest praca, runy mają za zadanie wchłonąć czystą energię światła na rudę złota, a następnie do ziemi. 
6600: Sięga do najstarszych scenariuszy przed najciemniejszymi nocami, przed Przebudzeniem. {} {} {} {} Jesteś za młody, żeby wiedzieć więcej, ale wiesz, że ten rodzaj ochrony byłby potrzebny tylko w przypadku najsilniejszych emanacji światła. Oczywiście istnieje szansa, że istoty o prawdziwej ciemności znajdą się w środku. Przecież chcieli, żeby światło było trzymane z dala.
6601: To miejsce promienieje mocą, ale jego źródło lub źródła wymykają się twojemu uścisku. {} {} {} {} Ściany wydają się pulsować splotami światła, ale jest też uczucie duszności, bariery, która mocno trzyma rzeczy i trzyma coś w zanadrzu. {} {} {} {}Ktokolwiek mieszka w okolicy, prawdopodobnie ma umiejętności mistyczne i jest zdeterminowany, by powstrzymać lud. 
6602: Zbliżasz się ostrożnie. Słyszysz ruch ze ścian i echa głosów z wewnątrz: {} {} {} {} 'Begone. Pozostawiać. Z dala. Zagrożenie. Ciemność. Lekkość. Pozostawiać.'
6603: Powiedz, że wiesz, że próbują trzymać coś w zanadrzu, a może możesz pomóc.
6604: Jeśli nie chcą rozmawiać, ruszaj do przodu, broń w pogotowiu!
6605: Słyszysz ruch ze ścian i echa głosów z wewnątrz: {} {} {} {} 'Begone. Pozostawiać. Z dala. Zagrożenie. Ciemność. Lekkość. Pozostawiać.'
6606: Kilka istot o różnych kształtach i rozmiarach pojawia się przed tobą, tylko po to, by ponownie się rozproszyć. Samotny demon karakandzy stoi mocno i mówi głosem, niemal warczącym głosem: {} {} {} {} 'Wyczułeś nasze ściany, wiesz rzeczy. Może jesteś wart więcej życia. Co wiesz o naszej barierze?'
6607: Powiedzmy, że niewiele wiesz, ale że jest to coś, co ma powstrzymać coś, może nawet samo światło? Jeśli tak, zapytaj ich, dlaczego.
6608: Powiedz im, że wiesz, że chcą trzymać się z daleka. Poproś ich, aby szybko opowiedzieli o tym, czego potrzebują, ponieważ stawką jest los świata! [SKIP STORY]
6609: „Sprawa jest prosta. Bandyci z czerwonych grzbietów zabierają nas, klną nas i sprzedają. Chcemy ich umrzeć. Możemy ci pomóc w wykonaniu czynu, ale potrzebujemy cię do ciężkiej pracy. Zabij bandytów, a my oboje dostaniemy to, czego chcemy.'
6610: Nie zgadzam się. Zapytaj, czy istnieje inny sposób przekonania ich do opuszczenia tej kopalni.
6611: Powiedz, że musisz to rozważyć.
6612: Odmów i po prostu atakuj!
6613: „Dlaczego pytasz? Ponieważ pali się i rozpada i bierze tych, którzy są silni. My, karakandza, raz gryziliśmy korzenie kosmicznego drzewa, a teraz jest ono ukryte. {} {} {} {} Nasi przyjaciele, domowe demony, mają niewiele domów, do których może dojść, kiedy ziemia połyka wszystko. {} {} {} {} Ciemność została odpędzona i czai się tylko w rogach, więc lekkie gryzienie się, gryzie mocno.'
6614: Światło atakuje demony?
6615: Stwór wzrusza ramionami: {} {} {} {} 'Przypuszczam, że możesz tak powiedzieć. Przychodzi i płonie, a potem ci ludzie przy jaskini, łapią nas, klną nas, sprzedają nas jako zabawki ... Więc zrobiliśmy fort, jesteśmy tu bezpieczni. Albo byliśmy, dopóki ludzie nie zaczęli wysyłać swoich zbirów.'
6616: Przyznaj, że jesteś tutaj w ich imieniu, ale tylko dlatego, że potrzebujesz jaskini.
6617: [Demon] Chwytanie demonów, umieszczanie ich w klatkach i sprzedawanie ich jako zabawek! Przysięgnij, że zabijesz każdego z tych bandytów!
6618: Marszczy brwi: {} {} {} {} 'Tak, myślałem tak samo, ale dlaczego potrzebujesz jaskini tak źle?'
6619: Powiedz im o Alchemiku i jego planie rozwiązania tajemnicy Rozbicia.
6620: „Aha. Oszczędność na świecie. Tak, ta jaskinia jest silna, czasami woła do nas, czasami sprawia, że drżymy. A koktajle pochodzą z tego, na pewno. {} {} {} {}Mimo to nie możemy dać ci naszej kopalni, to nasza, to bezpieczna przystań. Ale możemy pomóc ci zabić ludzi? W ten sposób oboje dostajemy to, czego chcemy.'
6621: „Jesteś stworzeniem z czystej ciemności. Dajesz nam WSZYSTKO swojego ducha, tak, wszystkich - lub przynajmniej blisko tego. Spróbujemy Ci zostawić. {} {} {} {}Swoją ciemnością możemy ukryć się na jakiś czas. Ci bandyci drani będą myśleli, że wyjechaliśmy, a dzięki ciemnej mocy - cóż, możemy jeszcze poczuć smak ich ciała. Win-win.'
6622: Powiedz, że w końcu zabijesz bandytów.
6623: „Jesteś stworzeniem ze światła, elfie. Dajesz nam WSZYSTKO swojego ducha, tak, wszystkich - lub przynajmniej blisko tego. Spróbujemy Ci zostawić. {} {} {} {}Swoim światłem możemy wzmocnić to miejsce. Mamy z nami yagę, zrobi nam iluzję. Ci bandyci drani będą myśleć, że wyjechaliśmy, a dzięki dodatkowej mocy - cóż, możemy jeszcze poczuć smak ich ciała. Win-win.'
6624: „Dobrze ze mną. I tak się nie ruszamy.'
6625: Demony przygotowują rytuał i zabierają tych, których potrzebują, do tunelu, gdzie wysysają swojego ducha prawie na skraj śmierci! {} {} {} {}Światło jaskini przygasa i spada zimna mgła: {} {} {} {} 'Lepiej już idź. Wy, ludzie, nie radzicie sobie dobrze, gdy nadchodzi mgła.'
6626: Demony przygotowują rytuał i zabierają tych, których potrzebują, do tunelu, gdzie wysysają swojego ducha prawie na skraj śmierci! {} {} {} {}Światło jaskini rośnie jeszcze mocniej, a jego ciepło spala twoją skórę: {} {} {} {} 'Lepiej już idź. Zrobimy nasze zaklęcia i zaczekamy na tych skurwieli!' 
6627: „Chowamy się tutaj, ale zawsze szukamy nowych sposobów na wzmocnienie. Dzieci są przydatne dla naszych krewnych na różne sposoby. Daj nam jednego. {} {} {} {}Dzięki ich młodości możemy wiele zrobić. Mamy z nami yagę, zrobi nam iluzję. Ci bandyci drani będą myśleli, że wyjechaliśmy, i - cóż, możemy jeszcze poczuć smak ich ciała. Win-win.'
6628: Demony biorą swoją nagrodę. {} {} {} {}Światło jaskini rośnie jeszcze mocniej, a jego ciepło spala twoją skórę: {} {} {} {} 'Lepiej już idź. Zrobimy nasze zaklęcia i zaczekamy na tych skurwieli!' 
6629: „Chowamy się tutaj, ale zawsze szukamy nowych sposobów na wzmocnienie. Siła życiowa jest użyteczna dla naszych krewnych na różne sposoby. Daj nam wszystkie swoje zwierzęta. {} {} {} {}Dzięki ich witalności możemy wiele zrobić. Mamy z nami yagę, zrobi nam iluzję. Ci bandyci drani będą myśleli, że wyjechaliśmy, i - cóż, możemy jeszcze poczuć smak ich ciała. Win-win.'
6630: „Wspaniałe. Na razie się ukryjemy, umożliwiamy lepszy dostęp. Strzeż się jednak - nie robimy takich transakcji dwa razy, więc robisz to, trzymasz się tego. Złamiesz to, nigdy więcej się nie odezwiemy. Więc kłamiesz im, mówisz słowo i przychodzimy pomóc. Powodzenia.'
6631: Deal. Pozostawiać.
6632: „Zrobiłeś czyn? Zabiłeś tych drani z czerwonych grzbietów?'
6633: Nie. Wróć później.
6634: Nie, zamiast tego atakuj demony!
6635: „Ach, wiatry losu rzucają nas tak, jak chcą. {} {} {} {} Mieliśmy skaczaka, który służył Svarogowi. Pomógł nam zabezpieczyć to miejsce. Dobry koleś, już nie ma ...'
6636: „Oszustwo oszustów nigdy nie jest łatwe, krewni. A jeśli jesteś tutaj, aby nas okłamać, zacznij!'{} {} {} {} Rozpraszają się i znikają w ciemności.
6637: Poruszasz się głębiej, a jasne, gorące światło złotej rudy mrowi, a potem pali twoją skórę. Czujesz zawroty głowy od upału i oszołomiony światłem. {} {} {} {}Dopiero teraz czujesz, że ta jaskinia jest chroniona przez silne moce, stworzone, by zatrzymać coś mocnego. {} {} {} {}Słyszysz bałagan szponów i warczenie coraz bardziej agresywne. Wiesz, że jesteś otoczony! {} {}
6638: Krzycz do każdego, kto cię otacza. Przekonaj ich, że chcesz zawrzeć umowę, a nie walczyć!
6639: „Jesteście krewni, ale nie jesteście nami. Powiemy tylko, że pomiędzy światłem płonącym żywcem a bękartami bandytami dręczącymi naszych ludzi, sprawiliśmy, że to miejsce jest bezpieczne i nie wyjeżdżamy.'
6640: Przekonaj ich, że jesteś przyjacielem i poproś ich, aby powiedzieli ci więcej.
6641: Przybyłeś tutaj, aby wykonać pracę, krewni lub nie krewni. Atak!
6642: „Hmm, tak, wydajesz się sprawiedliwy. Tak jak powiedziałem, chronimy się przed światłem i draniem.'
6643: „Twoje słowa pachną oszustwem. Mogę skosztować tych szaleństw na czerwonym grzbiecie na twoim oddechu! {} {} {} {} Wyjdź lub umrzyj!'
6644: Pozostaw do przegrupowania.
6645: „Znowu ty. Zacznij lub bądź martwy!'
6646: Zabijasz większość demonów i tych, którzy przeżyją w pośpiechu. Kopalnia jest pusta dla bandytów, choć widzisz, że duża część rudy złota zanika i zmienia się w zwykły kamień.
6647: Idź zgłoś swój sukces bandytom.
6648: „Wspaniałe wiadomości! Przyznaję, że obstawiałem przeciwko tobie. Cóż, umowa to umowa, oto twoja nagroda i błogosławieństwo. Byliśmy w tej jaskini - musisz być twardy, aby dostać się tam, gdzie musisz. Powodzenia!'{} {} {} {} Rozpraszają się w tunelach.
6649: Demony pobiły cię i zmusiły do ucieczki, a także osuszyły ducha. {} {}
6650: „Nie masz niczego, czego potrzebujemy. Dzieci, zwierzęta, elfie światło - z którymi można się targować.'
6651: „Wspaniały przyjaciel! Na razie się ukryjemy, umożliwiamy lepszy dostęp. Strzeż się jednak - nie robimy takich transakcji dwa razy, więc robisz to, trzymasz się tego. Złamiesz to, nigdy więcej się nie odezwiemy. Więc kłamiesz im, mówisz słowo i przychodzimy pomóc. Powodzenia.'
6652: „Wróciłeś, więc pozwól, że przypomnę ci o naszych kontaktach. Sprawa jest prosta. Bandyci z czerwonych grzbietów zabierają nas, klną nas i sprzedają. Chcemy ich umrzeć. Możemy ci pomóc w wykonaniu czynu, ale potrzebujemy cię do ciężkiej pracy. Zabij bandytów, a my oboje dostaniemy to, czego chcemy.'
6653: Jaskinia jest opuszczona.
6654: „Fascynujące. Słyszałem o takich rzeczach. Oczywiście, nieożywione, ale żyjące nie jest mitem w Slavyi, nie, ale na taką skalę? Ta jaskinia ma pozostałości wielkiej mocy, ale także echa życia. {} {} {} {} Niestety, przyznaję, potrzebuję pomocy, jeśli mam to rozwiązać.'
6655: Zapytaj, czy możesz pomóc.
6656: [Runemaster] Skinienie głową. Krwawe kamienie są rzadkością i nawet ty niewiele o nich wiesz. Powiedz, że będziesz musiał skonsultować się z krewnymi i starszym. 
6657: [Elf] Dodaj, że wyczuwasz tutaj także przytłaczający odcisk światła, a źródło wydaje się mieszkać gdzieś głębiej. Naprawdę będziesz potrzebował rady starszego - zrobi to krasnolud. Ale mistrz starszego rodu z pewnością zrobi jeszcze lepiej.
6658: [Krasnolud] Przyznaj, że wykracza to poza twoje własne rozumienie kamienia i będziesz potrzebował starego kamiennego mistrza, aby powiedzieć ci więcej.
6659: Poproś go, aby powiedział ci to wszystko szybko. [Pomiń historię]
6660: „Chyba że jesteś krasnoludzkim mistrzem kamienia, a może starożytnym, który wciąż pamięta, nie. {} {} {} {} Musimy szukać eksperta. Oczywiście pozostanę tutaj. Dowiedz się więcej o tej jaskini.'
6661: Zapytaj, gdzie szukać takich ekspertów.
6662: „Mówisz o jaskini krwi? Tak, ma sens, możesz mi powiedzieć więcej?'
6663: Z tego, co wiesz, są najrzadszymi krasnoludzkimi jaskiniami, mocno strzeżonymi i uważanymi za najdawniejszych z tajemnic. Najwyraźniej Rozbicie przeniosło to na powierzchnię, ponieważ nie można wyobrazić sobie, że twoi krewni porzucili to inaczej. Ale ten też wydaje się ranny, uszkodzony. Coś więcej niż wstrząsy tutaj.
6664: Powiedz, że nic więcej nie ujawnisz. Potrzebny jest ekspert, który zadecyduje, czy osoby z zewnątrz mogą dzielić się wiedzą.
6665: „Wybuch światła, co? Sprawdzę to również, dziękuję. Tak, mistrz twojego rodzaju, wystarczająco stary, by mieszkać w czasach przed Przebudzeniem - mogą nadal posiadać taką wiedzę. {} {} {} {} Chociaż wolałbym usłyszeć to z ust konia, jakby to było. Krasnoludy wydają się nieuchronnie w to zamieszane. Ale twój wybór.'
6666: W końcu wchodzisz do czerwonej jaskini i teraz rozumiesz znaczenie jej nazwy. {} {} {} {} Ściany i podłoga są szorstkie, pokryte krwistoczerwonym mchem i czarnymi żyłami. Pod tym dziwnym baldachimem pozostało słabe, purpurowe światło, pulsujące cicho w wolnym rytmie.
6667: Zaczekaj, aż zobaczysz, co chce zrobić Alchemik.
6668: Patrzy z szeroko otwartymi ustami i rozjaśnionymi oczami, i gestami, abyś ruszył naprzód. {} {}
6669: Poruszasz się przez ten dziwny tunel i znajdujesz kilka ścieżek, niektóre prowadzą do małych wnęk, które są wyraźnie używane przez bandytów jako magazyn. Inne ścieżki są całkowicie zwinięte. Jedyna pozostała droga prowadzi do czegoś, co wygląda jak wejście do innego, większego tunelu. {} {} {} {} Ale twoja droga blokuje membranę.
6670: Zapytaj Alchemika, co myśli.
6671: [Użytkownicy magii] Zbadaj tę barierę.
6672: [Krasnolud lub goblin] Przeszukaj to wejście w poszukiwaniu mechanizmu.
6673: [Ork lub siła] Wszystko się psuje i to też będzie!
6674: Uczony poświęca czas na przestudiowanie błony, a następnie mówi: {} {} {} {} - Na razie jest poza mną. Ale próbki mówią mi, że jest nasycona starą magią, a jednocześnie jest organiczna. Dziwne, bardzo dziwne. {} {} {} {} Widzę dwa sposoby. Możemy pracować nad mistycznym rozwiązaniem lub, cóż, uderzyć to.'
6675: [Ork lub siła] Wymuś otwarcie.
6676: Potrzebujesz kogoś silnego, magicznego użytkownika lub krasnoluda lub goblina, by to odkrył. Wróć później. 
6677: Przez pewien czas jesteś pewien, że membrana nie pęknie. Przy każdym huśtawce dziwna substancja po prostu się naprawia, a lepki śluz kłuje skórę i rani twojego ducha. {} {} {} {} Ale w końcu twoja siła przytłacza sprawę, a gdy ją przepychasz, bariera zapada się sama. 
6678: Rozejrzyj się. 
6679: Stoisz w ciemnej komnacie, zakrytej wciąż w dziwnym mchu, ale tutaj widzisz głęboką dziurę w środku, ziemię i kamień wokół niej rozdarte od wewnątrz. {} {} {} {} I z tej dziury pęknięcia rozchodzą się jak promienie słoneczne. Są tutaj małe, ale widzisz jasne światło wewnątrz i wyczuwasz ogromną moc wewnątrz, pulsującą, rozprzestrzeniającą się. {} {} {} {}A jednak, dzięki waszemu boskiemu połączeniu, odczuwacie również, że jest to jedynie ujście, a nie źródło. {} {}
6680: Zwróć się do Alchemika po odpowiedzi.
6681: Membrana nie pęknie. Przy każdym huśtawce dziwna substancja po prostu się naprawia, a lepki śluz kłuje skórę i rani twojego ducha.
6682: Wyjdź i wróć, kiedy będziesz gotowy stawić czoła temu wyzwaniu.
6683: Badasz strukturę tej bariery i wyczuwasz pradawne sploty magii, połączone z życiem własnym, jak również sztucznością krasnoludów. {} {} {} {} Dzięki magii możesz osłabić sploty i tym samym mieć nadzieję, że przejdziesz.
6684: Chociaż magia i inne tajemnice są tutaj wyraźnie widoczne, dostrzegasz także niepowtarzalne rzemiosło krasnoludzkich kowali. {} {} {} {} Odkrywasz mechanizm, który powinien otworzyć barierę, ale nie będzie łatwy do opanowania.
6685: Ostrożnie rozplątujesz skomplikowane sploty, które utrzymują barierę w górze, a cała rzecz upada, pozwalając ci wejść.
6686: Ostrożnie, studiujesz starożytny mechanizm iz wielką ostrożnością, znajdziesz odpowiednią kombinację, aby to działało. Otwiera się bariera, umożliwiając wejście.
6687: Próbujesz rozwikłać skomplikowane sploty, które utrzymują tę barierę, ale nie możesz, a wysiłek wyczerpuje twojego ducha.
6688: Mechanizm jest starożytny i dobrze spreparowany. Nie możesz go złamać, a wysiłek jest wyczerpujący.
6689: „Tak. Musimy szukać eksperta. Oczywiście pozostanę tutaj. Dowiedz się więcej o tej jaskini.'
6690: „To doskonałe pytanie. Założę się, że podróżowanie na ziemie z kamienia i metalu, gdzie mieszkają krasnoludy, jest pewnym zakładem. {} {} {} {} Teraz możesz też szukać starszych, długich uszu - ehm, elfów. Gdy będą wystarczająco dojrzałe, prawdopodobieństwo, że wtrąciły się w sprawy świata, rośnie wykładniczo. Znajdź je w starożytnych lasach. A kto wie, może gobliny lub orki coś wiedzą? Pamiętaj tylko, aby znaleźć ich wioski, a nie tylko przypadkowych ludzi.'
6691: Jakieś inne opcje?
6692: Wchodzisz do czerwonej jaskini. Alchemik podnosi wzrok znad swoich licznych zwojów i fiolek: {} {} {} {} - Znaleziono dla nas kilka odpowiedzi?'
6693: Tak. Powiedz mu, że doskonale wie, że uratowałeś krasnoluda. 
6694: Jeszcze nie. Pozostawiać.
6695: Powiedz mu, że masz nowe serce, wykonane przez czarownika z ostatnich pozostałych olbrzymów. 
6696: Powiedz, że zgodziłeś się na sojusz z elfami. Powinni tu niedługo przyjechać.
6697: Powiedz, że dostałeś serce lodu.
6698: „Jeśli tego nie zrobię, znam miejsce, ale będzie to kwestia brutalnej siły i prawdopodobnie o wiele trudniejsze. Wielki krasnoludzki kowal jest uwięziony przez trolle. Zdaję sobie sprawę, gdzie. {} {} {} {} Idź, uwolnij go, a on będzie honorowy, aby ci pomóc.'
6699: Dziękuję mu za pomoc i wyjdź, aby poszukać eksperta.
6700: „Fascynujące, dziękuję za podzielenie się swoją wiedzą, przyjacielu. I tak, to sprawia, że jestem jeszcze bardziej pewny, że potrzebujemy tutaj wiedzy krasnoludów. Proszę, znajdź nam mistrza runesmitha.'
6701: Powiedz, że przez jakiś czas nie miałeś kontaktu z rodziną. Zapytaj, gdzie szukać takich ekspertów.
6702: „Tak, racja, mistrzu krasnoludzie, racja. Ale to czyni mnie jeszcze bardziej pewnym, że potrzebujemy tu wiedzy krasnoludów. Proszę, znajdź nam mistrza runesmitha.'
6703: „Rozumiem, mówi pan mroki. Tak, czytałem gdzieś, że rzeczywiście byli kiedyś gigantami. Nadal . . .'{} {} {} {} Patrzy na ciebie przez chwilę, a potem kiwa głową: {} {} {} {}' Jesteś mistrzem. To jest i zawsze będzie twoim wyborem. Znalazłem wejście do jaskini ziemskiej, gdzie musisz umieścić serce. Powodzenia!'
6704: Kiwa głową, a kiedy skręcasz, by wejść do czerwonej jaskini, przybywają elfy. Kilku wysłanników jest zakapturzonych i zachowuje dystans. Ten, kto mówi do ciebie, wygląda blado i mdląco: {} {} {} {} 'Wiemy, gdzie znaleźć komnatę serca i bestię światła, która się w niej znajduje. Będziemy przewodzić, a razem możemy wszystko naprawić.'
6705: Zgódź się spotkać z nimi w komnacie serca.
6706: „Bestia świetlna czerpała od nas moc z powodu naszego czystego połączenia ze światłem. Postanowiliśmy dobrowolnie zerwać to połączenie w pokucie za głupotę naszych krewnych. {} {} {} {} Ta ofiara pozwoliła nam zdobyć serce lasu od leśnego demona. To zrobi jak nowe zabezpieczenie. A nasz stan oślepi bestię i pomoże ci ją pokonać. Niestety, obawiam się, że nie będziemy zbytnio wykorzystywani w walce, ponieważ jesteśmy osłabieni.'
6707: Co to dokładnie znaczy?
6708: Dziękuję im za ofiarę i zgodzili się spotkać w komnacie serca.
6709: „Rozmyślnie przyjęliśmy ciemność do naszych dusz. Przekleństwo dawnych czasów. Wielu zginie. Większość zamieni się w cienistych krewnych. Ale niektórzy przetrwają tak jak przedtem. Więc nie przejmuj się tym. Wybór należał do nas.'
6710: „Więc wracasz z krwią, co? Nie byłam pewna, czy masz breloki, żeby je zdobyć. Porozmawiajmy - przyjdź do mojej kuźni.'{} {} {} {} Prowadzi cię do kuźni, której nie było, kiedy odeszłaś.
6711: „Krew popchnie życie w martwą formę, ale jest to zdecydowanie najłatwiejsza cena, jaka jest do tego potrzebna.'
6712: Poproś go, aby opowiedział ci więcej o jego historii. Dlaczego był w więzieniu? Dlaczego inne krasnoludy nie przyszły go uratować? W końcu jest biegaczem-arcymistrzem.
6713: Zapytaj, co jest potrzebne dalej.
6714: Poproś, aby wszystkie opcje były ułożone prosto. Nie potrzeba żadnej historii. [Pomiń historię]
6715: Widzisz kowala stojącego przed czerwoną jaskinią. Ma swój młot kowalski i kilku mężczyzn go obserwuje. {} {} {} {}- Masz jeszcze krew?'
6716: „Przypuszczam, że zapomnieli o biednym starym, kiedy ziemia się zatrzęsła, a miasta były nie na miejscu. Jedno więzienie tu czy tam, co?'
6717: [Krasnolud] Nalegaj, żeby przerwał bzdury. Krasnoludy nie porzuciłyby arcymistrza, ponieważ są nieliczne i prawie niczym krasnoludka.
6718: Ale alchemik wiedział, gdzie on jest?
6719: „Bah, nie oszukuję cię, prawda? Nie jestem już arcymistrzem, już nie. Zostałem zhańbiony, moja broda rozdarta, moje imię uderzyło z kamienia na zawsze. Głupcy! Nie rozumieli - serce, gigant był słaby, musiałem znaleźć sposoby! To było dla nich wszystko! '
6720: Więc krasnoludy zdecydowały, że więzienie było karą za złamanie krasnoludzkiego kodeksu etycznego?
6721: „Uczony człowiek, ten, i jak ty, dotknięty przez twoich bogów lub co masz. {} {} {} {} Słuchaj, nie byłem popularny w ostatnich dniach. Wielu moich ludzi uważało moje metody za prymitywne lub dziwaczne - „za dużo zmian, Wilfred, musisz trzymać się tradycji”. Jesteśmy stworzeniami z kamienia i metalu, nie lubimy zmian, widzicie.'
6722: Więc zostawili go tutaj, ponieważ nie był lubiany?
6723: „Etyka! Ha! Oni się boją i powinni być. Udało mi się nakazać kamień i zginać metal zgodnie z moją wolą. Warrakus - wypadek, haniebny rodzaj - ale mogłem je ciągle powtarzać. Głupcy nie słuchali rozumu. Moje runy to sztuka, której nie mogli pojąć. Kamienni idioci!'
6724: Zapytaj, czy żałuje swoich okrutnych eksperymentów.
6725: Powiedz mu, że rozumiesz, że postęp wymaga czasami poświęcenia.
6726: Czy po prostu nazwał krasnoludzkich starszych, rdzeniem waszego szacownego społeczeństwa, idiotami? Jak on śmiał!
6727: „Ty mówisz! Chodź z nimi teraz ludzcy bogowie, co? Przodkowie też nie są dla ciebie mądrzy?'
6728: Odmów tego. Powiedz, że podążasz za bogami, ale także szanujesz swoje stare życie. Te dwa nie wykluczają się wzajemnie.
6729: „Nie? Finny to. Powiedziałbym, że byli. Przysięgam, że żaden szanujący się krasnolud nie modli się do boga. Widzisz, perspektywa. Nazywam ich idiotami, a ty ich opuściłeś i znalazłeś nowych głupców. Tak czy inaczej, oboje jesteśmy na zewnątrz. {} {} {} {} Nie będę o tym więcej mówił.'
6730: „Trochę tego, trochę tego, wiesz jak to jest. Priorytety, wybory. Żyjemy również długo, więc jestem pewien, że w końcu wróciliby.'
6731: „Okrutny, ba! Wyjątkowy, pomysłowy. . . Nie zależy mi na cierpieniu i bólu, tylko na wynikach. Byłem tam, kiedy gigant oddał swoje serce i otworzyło mi to na takie możliwości. Wiedziałem też, że ten dzień może nadejść. Ostrzegałem innych, błagałem ich, aby kontynuowali moją pracę, ponieważ serce olbrzyma było bezbronne, ale byli zbyt uparci, by słuchać.'
6732: Serce Olbrzyma?
6733: „Tak, dobrze. Więc rozumiesz, że proces nie miał znaczenia, tylko wyniki. Byłem tam, kiedy gigant oddał swoje serce i otworzyło mi to na takie możliwości. Wiedziałem też, że ten dzień może nadejść. Ostrzegałem innych, błagałem ich, aby kontynuowali moją pracę, ponieważ serce olbrzyma było bezbronne, ale byli zbyt uparci, by słuchać.'
6734: „Giganci kiedyś chodzili po ziemi. Śpiewali pieśń życiową i sprawiali, że góry rosły. Czopiarki i twórcy naszej ziemi. Kiedy pojawiło się inne życie, giganci spali, ale jeden dał nam swoje serce, aby chronić ziemię, sprawić, by się skleiła.'
6735: Trzymaj się razem?
6736: „Tak, jak kosmiczne drzewo, które trzyma niebo i ciemność w niebie, serce było jak. . . hmm, może wtyczka, aby powstrzymać Ziemię przed poruszaniem się i palącym światłem rdzenia poniżej. {} {} {} {} To wszystko, co wiem, ponieważ byłem wtedy młody, skupiony na mojej pracy. Nie słuchałem o większych rzeczach, a później zostali zamknięci, trzymani w tajemnicy nawet przed mną.'
6737: Zapytaj, co jest teraz potrzebne, aby zatrzymać Rozbicie.
6738: „Zabij większość krasnoludów, aby nakarmili moją mistrzowską runę iw ten sposób stworzyli bardzo silne serce ziemi, aby zastąpić to, które zostało utracone. To osłabi bestię światła, z którą musisz się zmierzyć. {} {} {} {}Lub zabij czterech grobowców krasnoludów w grobie, a następnie poświęć swoją wiarę i ducha, aby nakarmić znacznie słabsze serce, które nie pomoże ci w walce z ostatnią bestią.'
6739: Zgódź się zabić krasnoludy i tym samym znacznie osłabić malarzy światła. Następnie zmierzyć się z ostatecznym wyzwaniem.
6740: Powiedz, że nie poświęcisz krasnoludów. Zgódź się zabić mistrzów, a potem wróć i daj swojemu duchowi wykuć słabsze serce.
6741: „To zależy, naprawdę. Ile wiesz o rozbiciu?'
6742: Złamał świat, grozi, że to zrobi, a niektóre lekkie stworzenia wyszły i atakują lud. A bogowie chcą, żebyś sobie z tym poradził.
6743: „Tak, to dotyczy. Krótko mówiąc, kiedyś istniało serce olbrzyma, które trzymało światło w dole i trzymało ziemię w jednym kawałku. {} {} {} {}Serce zostało złamane przez niektórych głupców. Teraz potrzebujemy nowego. I tak, mogę to zrobić. Ale nie ma już gigantów, którzy mogliby pomóc, więc muszę improwizować. {} {} {} {}A nawet kiedy mam serce, nadal będziesz musiał zabić bestię światła, która siedzi tam, gdzie powinno być serce.'
6744: „Aby wykuć serce ziemi na nowo, potrzebuję innego kamiennego serca - w rzeczywistości wielu. To jest to, dla czego moi krewni zostali stworzeni, niestety, a teraz jest czas. Nie udało nam się zapewnić bezpieczeństwa serca. Teraz nasze serca stworzą nowe. {} {} {} {} Jeśli się na to zgodzisz, rozprowadzę runę śmierci moim braciom. Kiedy wytyczę kolejną runę życia, połączy się z jej ciemnym bliźniakiem i weźmie z niej władzę. Ta moc przyjdzie kosztem życia krasnoludów.'
6745: Ile żywotów trzeba poświęcić na to?
6746: „Wielu, może najbardziej.'
6747: Większość krasnoludów umrze, a on jest w porządku z tym?
6748: Nigdy!
6749: Zapytaj Ail'yleth, czy to dlatego przekonała cię, żebyś tu przyjechał, a nie elfy. Będą musieli zapłacić podobną cenę, prawda?
6750: „Jesteś mądry. Tak. Dlatego. Ale masz tutaj więcej niż jedną ścieżkę. Oba są preferowane do poświęcenia moich krewnych. Nie traćmy czasu - zdecyduj, mistrzu.'
6751: „Tak, jak powiedziałem, proces nie ma znaczenia, ale wyniki mają znaczenie. Ci starzy głupcy i tak muszą umrzeć. Utknął w ich kamiennych drogach, metalowe głowy zbyt uparte, by się uczyć. Płacą cenę za własną arogancję, ponieważ to oni mieli chronić ziemskie serce.'
6752: Jak będą używane ich śmierci?
6753: „Serce wykute z ich poświęcenia nie tylko powstrzyma rozbicie, ale także będzie wystarczająco mocne, aby wciągnąć światło z powrotem do jądra. Osłabi wszystkie stwory zabrane przez światłowców, w tym bestię, którą musisz zabić, aby umieścić serce tam, gdzie należy.'
6754: Więc uczyni runy, a potem wykuwa serce i zasila je śmiercią krasnoludów. Wtedy będziesz musiał zabić bestię światła i umieścić serce w specjalnym miejscu, tak?
6755: „Tak. Kiedy serce znajdzie się tam, gdzie powinno być, a bestia zostanie wygnana, wszystko powinno wrócić do normy. Dopóki następny geniusz nie zdecyduje się wkręcić w porządek świata.'
6756: Zgódź się, aby wziąć życie krasnoludów, aby wykuć nowe, silniejsze serce i zatrzymać światło.
6757: Odmów i poproś o inną opcję.
6758: Kiwa głową, jego oczy ciemnieją, a na jego zimnej twarzy pojawia się uśmiech: {} {} {} {} 'Dobrze, świetnie! Tak mam na myśli. Dokonałeś właściwego wyboru. Teraz skończę wykuwanie runy.'
6759: Jak wpłynie to na krasnoludy z daleka?
6760: „Jestem jednym z tylko trzech arcymistrzów, którzy żyją. Nawet jeśli zdecydują się mnie zapomnieć, wykuwałem runy, które podtrzymują ich pożary. Runa śmierci zostanie umieszczona przez twojego przyjaciela alchemika w jednej kuźni. Wystarczy aktywować wszystkie runy, które kiedykolwiek zrobiłem. {} {} {} {}Ta wielka runa życia zrobi resztę.
6761: Kiwnij głową i czekaj na wynik.
6762: Wielki arcymistrz pracuje przez kilka godzin przy swoim kowadle, ostrożnie rzeźbiąc skomplikowany wzór na jednej, nie imponującej płycie z kamienia. {} {} {} {}Zauważysz, że narzędzie, którego używa, jest pocięte krwią drzewa druida, i za każdym pociągnięciem słaby czerwony blask na krótko oświetla projekt. Napięcie jest wysokie. 
6763: Obserwuj.
6764: Wielki arcymistrz zatrzymuje się, odkłada kamień i zaczyna czyścić swoje narzędzia. Alchemik pojawia się obok ciebie: {} {} {} {} 'Nie przeszkadzałem ci w wyborze. To było twoje. Teraz to się robi. Żadnych fajerwerków, żadnych efektów specjalnych, ale runa działa teraz. On umieści go w sercu, które sfałszował, i będziemy go mieli gotowi, gdy zabije się zwierzę-światło. Zaznaczyłem wejście do tuneli, które doprowadzi cię bezpośrednio do stworzenia.'
6765: Kiwnij głową i wyjdź, by znaleźć bestię.
6766: „Obawiałem się, że możesz być zbyt miękki, by postąpić słusznie, a ponieważ jesteś właścicielem mojego tyłka, nie będę tracić czasu na kłótnie. {} {} {} {}Mogę zrobić słabsze serce. Będziesz musiał pokonać czterech wielkich krasnoludzkich mistrzów, którzy mieli strzec serca w pierwszej kolejności, ale nie powiodło się. Wraz z ich upadkiem wykuję niższą runę. Będzie trzymał ziemię i światło, ale nie osłabi bestii, którą musisz zabić.'
6767: Co to była bestia?
6768: Coś jeszcze?
6769: „Nic o tym nie wiem poza tym, co kamień mi powiedział i co znalazł twój Alchemik. Jest bestia światła, która przybrała formę fizyczną i strzeże klatki piersiowej, w której musi leżeć serce.'
6770: „Tak, twoja wiara będzie ceną. Moja runa zabierze ci to, co najsilniejsze. Twój duch będzie cierpiał ogromnie, ale będziesz miał szansę go uzdrowić na czas. Radzę więc, abyś nie zwrócił się w stronę bestii, dopóki nie poczujesz się lepiej.'
6771: Zgadzam się, aby pozwolić arcymistrzowi wykuć słabszą runę i użyć własnej wiary jako źródła mocy.
6772: „Dobrze, idź, przynieś mi szczątki mistrzów, a ja przygotuję runę.'
6773: „Masz jeszcze krasnoludzkiego strażnika?'
6774: „Dobrze. Wykuję twoje serce, a twój przyjaciel Alchemik przyniesie ci to. {} {} {} {}Głupcy, że jesteście, mam nadzieję, że uda wam się pokonać tę bestię za pomocą tej nędznej rzeczy. Teraz idź - oznaczyliśmy dla ciebie wejście do jaskini ziemskiego serca.'
6775: „Wróciłeś. Nie mam nowych spostrzeżeń. {} {} Widzę dwa sposoby. Możemy pracować nad mistycznym rozwiązaniem lub, cóż, uderzyć to.'{} {}
6776: Wchodzisz do czerwonej jaskini, ale jest ona pusta, pokryta tylko srebrnym popiołem.
6777: Wracasz do czerwonej jaskini.
6778: Szukaj krasnoluda.
6779: Szukaj alchemika.
6780: Kiwa głową, a kiedy skręcasz, by wejść do czerwonej jaskini, krasnoludy stają się widoczne. Alchemik mówi: {} {} {} {} Tak, zostałem o tym poinformowany i cieszę się. Mamy oznaczone wejście do legowiska bestii świetlnej. Idź, zakończ to.'{} {}
6781: „Albo idź szukać pomocy w innych, nieludzkich frakcjach, albo idź ratować krasnoludzkiego mistrza runów.'{} {} {} {} Zaznacza lokalizację runesmitha na mapie.
6782: Zostajesz zaatakowany przez łotrów, którzy wcześniej zabrali ci towary.
6783: „Nie, nie, nie zabijaj nas! Ziemia ciągle się łamie, światło zabiera naszych ludzi, bandyci kradną naszych młodych, my bierzemy tylko żyć ...'
6784: Pozwól im żyć.
6785: „Ziemia ciągle się łamie, światło zabiera naszych ludzi, a bandyci kradną naszych młodych, więc bierzemy to, czego chcemy! A teraz zostaw nas, albo też cię zabierzemy!'
6786: „Dziękuję. Pójdziemy teraz, ale ponieważ jesteś miły, mówimy ci - uważaj na tych ziemiach. Demony zachowują się dziwnie, spustoszenie dokonane przez Shattering i bandyci z czerwonych grzbietów twierdzą, że mają coraz więcej murawy. Tutaj, miej naszego szczeniaka, będzie cię chronić. PA.'
6787: Powiedz im, że nigdy więcej nie okradną cię, a potem odejdź.
6788: Coraz więcej grup zmiatających włóczy się po tych częściach i nie zawsze zależy im na tym, czy kiedyś byliście przyjaciółmi.
6789: „Nie jesteś wrogiem, ale nie jesteś też przyjacielem. Idź do naszej wioski, jeśli chcesz się zaprzyjaźnić. Teraz odejdź.'
6790: „Dobrze, dobrze, tutaj, zabierasz nasze gówno, a my się wycofujemy. Nie ma potrzeby walczyć i nie ma żadnych twardych uczuć, eh.'
6791: Wściekli bandyci cię zauważają i nie wyglądają, jakby chcieli rozmawiać.
6792: „Witajcie, przyjdźcie i zobaczcie, jak zmieniliśmy się od naszych dni bandytów. Możemy nie być tak bogaci, ale jesteśmy teraz uczciwymi ludźmi. Co Cię tu sprowadza?'
6793: Powiedz, że właśnie przyszedłeś odpocząć i odwiedzić.
6794: Zapytaj, czy możesz odwiedzić budy.
6795: „Najlepiej się ruszaj. Jesteśmy teraz odpowiednimi Słowianami, nasza przeszłość bandytów jest za nami, a ty nie jesteś przyjacielem naszych ludzi!'{} {} {} {} Widzisz zbrojne zgromadzenie ludowe.
6796: Powiedz, że nie myślisz o nich nic złego - wszystko, co chcesz, to porozmawiać i odwiedzić.
6797: „Zawsze jest problem z miejscem. W pobliżu gniazduje grono robactwa. Jesteśmy małe, tylko konfigurujemy. Jeśli pomożesz nam się ich pozbyć, będziemy bardzo wdzięczni.'
6798: „To będzie zimny dzień w lecie, zanim odmówimy gościnności zmęczonym. {} {} {} {}Mamy też uzdrowiciela we wsi. Jeśli nie są zajęci, są dobrzy z ciałem i umysłem.'
6799: Zapytaj, czy jest mądry, który może uleczyć duchowe dolegliwości.
6800: Zero opowiada historię kosmicznego drzewa. Idźcie posłuchać jego opowieści na cześć bogów.
6801: „Zawsze jest problem z miejscem. W pobliżu jest miły bogaty ul. Chcielibyśmy zdobyć miód, ale jesteśmy mali, tylko ustawianie. Jeśli pomożesz nam uspokoić pszczoły, na pewno będziemy wdzięczni.'
6802: „Szukasz pomocy kolegom, co? Jasne, zawsze są kłopoty.'
6803: Widzisz, że potrzebują kamienia, więc powiedz im, że jesteś gotów oddać część swoich.
6804: „Tak, paskudna grupka łotrów ustawia się w pobliżu. Zrobiłeś to już wcześniej, więc znów je pobij, prawda?'
6805: „Czarownica, o to ci chodzi, co? Magia ma swoją cenę. Uzdrawianie ducha jest łatwiejsze, ale przekleństwa, cóż, są okropne. Będą cię kosztować więcej, kosztować cię krew.'
6806: [Czarownica] Powiedz, że potrzebujesz tylko pomocy siostry, a sam zapłacisz cenę i obiecasz, że jej nie obciążysz. 
6807: Czarownica kiwa głową. - Bah, powinienem tak powiedzieć, siostro. Nie próbowałbym ci sprzedać drogiego gówna, ha. Weźmy się za to.'{} {} {} {} Razem usuniesz wszystkie przekleństwa, które miałeś. {} {}
6808: „W imię samego kosmicznego drzewa jesteś naprawdę dziwnym ludem, który oferuje takie zasoby. Dziękujemy. {} {} {} {} Nie możemy wiele dać, ale tutaj, mamy to, co możemy oszczędzić.'
6809: „Jasne, idź naprzód, możemy mieć trochę szczeniąt do kupienia.'{} {}
6810: Kup psa. 
6811: „Zawsze jest problem z miejscem. W pobliżu jest garstka paskudnych gobbów. Małe robale chcą zostać, a my nie jesteśmy zbyt szczęśliwi, że są naszymi sąsiadami. Gdybyś miał sobie z tym poradzić, bylibyśmy wdzięczni.'
6812: „Bah, w porządku, wyglądasz dość uczciwie i nosisz znak bogów, więc najlepiej ich nie gniewajmy. {} {} {} {} Wejdź, ale obserwujemy cię!'
6813: „Odejdź!'
6814: „Albo nie mamy dla ciebie żadnej pracy, albo ty lub twoi krewni już jesteście na drodze, aby nam pomóc. Zakończ tę ścieżkę, zanim poprosisz o nowe zadania.
6815: Zbliżasz się do ula, o który prosili Slavyanie.
6816: [Druid lub natura] Nie ma potrzeby przemocy. Po prostu musisz poprosić ich o udostępnienie.
6817: [Forest folk] Przekonaj pszczoły do współpracy, ponieważ w dłuższej perspektywie jest to zawsze bardziej owocne.
6818: [Mistrz bestii] Musisz zdobyć to terytorium. Wszelkie bestie odejdą. 
6819: [Łowca] Ustaw pułapki, aby rozrzedzić rój, a następnie zaatakuj.
6820: Znajdziesz odpowiednie miejsca, aby oznaczyć swoje terytorium silnym, drapieżnym zapachem. {} {} {} {}Pszczoły szybko odzywają się i zostawiają miód za sobą.
6821: Świetnie. Idź powiedz wieśniakom.
6822: Jesteś bardzo pobity, a mieszkańcy wioski muszą przyjść ci z pomocą. Nie są pod wrażeniem.
6823: Pszczoły głośno brzęczą, słuchając twoich słów. {} {} {} {} Zgadzają się na współpracę z ludzką wioską. Jeśli ludzie trzymają się z dala i zostawiają ich w spokoju, pszczoły z kolei oddadzą część swojego miodu. {} {}
6824: Zwiadowca widział cię i podchodził: {} {} {} {} - Będę przeklęty. Rozumowałeś z żądłami, ale dlaczego? Nie chcemy, aby buzzery mieszkały w naszym domu. {} {} {} {} To znaczy, miałeś na myśli dobrze. Ale może następnym razem zrób to, o co prosimy.'
6825: Pszczoły brzęczą ze złości i odwracają się.
6826: Będziesz ukąszony, więc uciekaj.
6827: Zwiadowca widział cię i podchodził: {} {} {} {} - Będę przeklęty. Rozumowałeś z żądłami. Świetny. Chyba nie będziemy mieli nic przeciwko szumowi, jeśli to nas kocha. Dziękuję i oto twoja nagroda.'
6828: Zwiadowca widział cię i podchodził: {} {} {} {} - Będę przeklęty. Goniłeś ich. Wspaniale! Tutaj, dziękuję.'
6829: Nie jesteś na nic nazywany mistrzem bestii. Odstraszasz pszczoły. Zwiadowca widział cię i podchodził: {} {} {} {} - Będę przeklęty. Goniłeś ich. Wspaniale! Tutaj, dziękuję.'
6830: Znajdziesz miejsce, w którym miały się osiedlić gobliny. Jest to mały, ale gęsty gaj. {} {} {} {} Widzisz pewne oznaki obecności humanoidów, ale nie ma jeszcze goblinów.
6831: [Łowca lub percepcja] Śledź zielonoskórych.
6832: Śledzisz gobliny na niewielki otwór, gdzie utworzyli obóz. Wygląda bardziej jak osada podróżna niż wioska, jak sugerowali Słowianie, ale jest tu naprawdę wiele goblinów. {} {} {} {}Na szczęście dla ciebie tylko nieliczni mają gotową broń.
6833: Otocz gobliny i poznaj swoją obecność.
6834: Masz przewagę. Atak!
6835: Jesteś zaskoczony przez gobliny!
6836: Przeszukujesz miejsce i wreszcie dostrzegasz gobliny. Niestety, oni też cię zauważają, więc nie masz zbyt wiele czasu na wybór planu działania.
6837: Zatrzymaj się, podnieś ręce i powiedz, że nie chcesz walczyć, tylko po to, by powiedzieć im, że muszą odejść, ponieważ Słowianie nie chcą ich tutaj.
6838: [Goblin] Powiedzmy, że hummies są arseholes i chcą ich odejść. Zapytaj, czy mogą się ruszyć.
6839: Jesteś bardzo pobity, a Slavyanie muszą przyjść ci z pomocą. Twoja pomoc nie robi na nich wrażenia.'{} {}
6840: „Racja, tak, oczywiście, nie mieliśmy nic złego na myśli, nie jesteśmy nawet wystarczająco dużą grupą, by ustawić się na stałe. Zostaliśmy obrabowani, rozumiesz. I mamy młodych, którzy potrzebują odpoczynku i uzdrowienia. Ale teraz idziemy dalej.' 
6841: Powiedz, że nie muszą wyjeżdżać, a wyjaśnisz ich sytuację Słowianom.
6842: Kiwnij głową i nalegaj, aby odeszli w ciągu jednego dnia. 
6843: Zostajesz na chwilę i pomagasz goblinom leczyć się. {} {} {} {} 'Och, dziękuję, dziękuję uprzejmie. Wyjeżdżamy teraz tak, jak obiecaliśmy, ale dzięki tobie mamy teraz szansę żyć. Tutaj, nie, niewiele, ale wszystko, co możemy dać.'
6844: „Mamy chore dzieci, starsze, więc się nie ruszamy. Stajesz przed nami z mieczami, albo idziesz!'
6845: Gobliny zrywają się na nogi, broń tylko w połowie wyciągnięta: {} {} {} {} 'Zaczekaj, czekaj, nie mamy tak wiele, proszę, mglistość, proszę, nie krzywdź nas.'
6846: Powiedz im, że słowiańczycy nie chcą, aby byli sąsiadami i muszą się przenieść.
6847: Gobliny odchodzą, niosąc chorych i próbując wyglądać dzielnie. {} {} {} {}Słowianie są zadowoleni z twojej pomocy i oferują niewielką nagrodę.
6848: Slawianczycy są zadowoleni z twojej pomocy i oferują małą nagrodę.
6849: Gobliny są wdzięczne za twoją łaskę. Pozostają, aby uleczyć ich rany, co może zająć trochę czasu. {} {} {} {}„Och, dziękujemy, dziękuję uprzejmie. Oto mały dowód podziękowania.'
6850: Slawian nie są jednak tak zadowoleni z wyników. Wysyłają własne siły, by zabić gobliny, i mówią ci, żebyś nie oferował pomocy, chyba że masz na myśli. {} {}
6851: Slavyanie nie są zachwyceni twoim „rozwiązaniem”, ale w końcu trzymają się swoich obietnic i pozwalają uzdrowić gobliny, zanim odejdą. {} {} {} {}Mieszkańcy wioski zostawiają ci niewielką nagrodę za twoje usługi.
6852: Kiedy poinformujesz Slawianów o swoim niepowodzeniu, są rozczarowani twoimi wysiłkami. 
6853: Zabijasz wojowników, a reszta ucieka. {} {} {} {} Słowianie są zadowoleni z twojej pomocy i oferują małą nagrodę.
6854: „Racja, tak, oczywiście, nie mieliśmy nic złego na myśli, nie jesteśmy nawet wystarczająco dużą grupą, aby naprawdę ustawić się na stałe. Zostaliśmy obrabowani, rozumiesz. I mamy młodych, którzy potrzebują odpoczynku i uzdrowienia. Ale teraz ruszymy.' 
6855: Znajdujesz gniazdo robactwa, do którego wysłano cię, by je oczyścić.
6856: [Łowca] Ustaw pułapki, aby zwabić szczury.
6857: [Mistrz bestii lub mądrość] Wiesz, że szczury są podatne na pewną melodię fletu. 
6858: [Druid] Nie musisz zabijać szczurów. Spróbuj zmusić ich do opuszczenia.
6859: [Czarownica] Szczury to twoje kohorty. Zdominuj robactwo i pozwól im odejść.
6860: Zbadaj to gniazdo szczurów.
6861: [Szczur] Wejdź sam i przekonaj swoich robaczków, by odeszli.
6862: Grasz na flecie, a szczury powoli zaczynają podążać za tobą. Niektórzy już zatapiają się w wodzie. Musisz trzymać melodię wystarczająco długo, aby utopić wszystkie. {} {}
6863: Zabij tych, którzy pozostawili staromodny sposób. Atak!
6864: Kontynuuj grę.
6865: Wchodzisz do gniazda i obijasz się. Mówisz o bogach i grozisz szczurom potęgą człowieka i boskości. {} {} {} {} Szczury słuchają i odsuwają się posłusznie, pozostawiając ci swobodę łupienia ich gniazda. 
6866: Dobrze, zbierz co możesz.
6867: Wchodzisz do gniazda i obijasz się. Mówisz o bogach i grozisz szczurom potęgą człowieka i boskości. {} {} {} {} Ale gruby szczur odpowiedzialny za to nie kupuje. Jesteś ugryziony i wyrzucony. Gniazdo jest niespokojne.
6868: Spróbuj odejść spokojnie.
6869: Wchodzisz do gniazda i obijasz się. Mówisz o bogach i grozisz szczurom potęgą człowieka i boskości. {} {} {} {} Szczury są tak przekonane twoimi słowami, że chcą, abyś był ich mistrzem w nowym opakowaniu. Poprowadziłbyś własne gniazdo, miałeś wiele małych szczurów i przynosiłeś słowo bogów do robactwa.
6870: Zgadzam się wziąć na siebie odpowiedzialność. [Stracić jednego szczura]
6871: Nie pozwól swojemu szczurowi odejść! Zabij samicę szczura, która jest wyraźnie architektem tej katastrofy!
6872: Ustawiasz pułapki i pozbywasz się robactwa. {} {} {} {} Wieśniacy dziękują i dają ci nagrodę.
6873: Widzisz czającego się szczura. Podejdź do niego.
6874: Szczur jest bardzo młody i ranny, ale wiesz jak trenować szczury, więc możesz zabrać go ze sobą.
6875: Ładnie.
6876: Znajdujesz ciała wielu dzieci, ale także ciała demonów i zwierząt. To gniazdo było zajęte. {} {} {} {}Bardziej zaskakujące jest odkrycie w centralnej przestrzeni, na tronie kości, zwykłego kota, związanego w kołnierzu. Czy to tutaj był pan, czy ofiara? {} {} {} {}Mruczy na ciebie.
6877: Weź kota. 
6878: Zabij kota, ponieważ jest on wyraźnie architektem tego zła!
6879: Ustawiasz pułapki i zabijasz większość szczurów, podczas gdy inne uciekają. W jednej z twoich pułapek odkrywasz cradlepossum - zarośnięte, poskręcane, podobne do robactwa stworzenie z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. {} {}
6880: Wyszukaj miejsce dla ocalałych.
6881: Szczury są straszne i roi się od ciebie w ciągu kilku minut. Wieśniacy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
6882: Twój przyjaciel jest zrozpaczony twoimi działaniami, ale gniazdo ucieka ze strachu.
6883: Szczury słuchają i uciekają z wioski. Natura i harmonia są zaspokojone przez twoje działania. {} {} {} {}Wieśniacy dziękują ci i dają ci nagrodę.
6884: Szczury słuchają i uciekają z wioski. {} {} {} {}Wieśniacy dziękują ci i dają ci nagrodę.
6885: Zbliżasz się i obserwujesz szczury. Wkrótce zdajesz sobie sprawę, że są niezwykłe. Wygląda na to, że budują swego rodzaju więzienie z klatkami i dziurami, a ty widzisz zwłoki ich więźniów.
6886: [Łowca] Spróbuj wkraść się i założyć pułapki, aby pozbyć się robactwa.
6887: [Druid lub beastmaster] Zagraj na flecie, aby zawołać szczury, a następnie spróbuj uratować kogokolwiek.
6888: Atakuj robactwo!
6889: Wieśniacy dziękują za oczyszczenie gniazda i dają nagrodę.
6890: Szczury cię bili i zmuszają do ucieczki. Wieśniacy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
6891: Gniazdo jest wyczyszczone. Wieśniacy dziękują ci i dają ci nagrodę.
6892: Robactwo jest martwe lub ucieka. Jednym z ciał, jak odkrywasz, był cradlepossum - zarośnięte, poskręcane, podobne do robactwa stworzenie z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. {} {}
6893: Szczury słuchają twojej melodii i posłusznie opuszczają swoje gniazdo. Zauważasz, że jeden z nich był w rzeczywistości cradlepossum - przerośniętym, poskręcanym, podobnym do robactwa stworzeniem z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. Najprawdopodobniej nie był zachwycony fletem, ale zdecydował się uciec, kiedy mógł. {} {}
6894: Szczury podążają za melodią i topią się. {} {} {} {}Wieśniacy dziękują ci i dają ci nagrodę.
6895: Znajdziesz miejsce, w którym zostałeś wysłany, aby zająć się niektórymi ludami atakującymi Słowian.
6896: Wiesz, jak sobie radzić z łotrzykami - ty też się tym zajmowałeś. Porozmawiaj z nimi. 
6897: Zastraszyć bandytów. Powiedz im, że nie będziesz żył, chyba że odejdą.
6898: [Intelekt i harmonia] Przekonaj padlinożerców, że mądrzej jest teraz odejść niż stawić czoła tobie, a później także Słowianom.
6899: Zapłać śmieciarzom, aby odeszli.
6900: Dostrzegasz przed tobą padlinożerców. Są zajęci kopaniem w głowę martwego demona, jakby to była piłka. Jeszcze cię nie widzieli.
6901: [Scavenger] Przekonaj ich, że nie warto przejmować się tym, żeby zostać tutaj, ponieważ będą cię krzyczeć albo Ty, albo Slawiani. Daj im wskazówkę na temat innej wioski, w którą mogą trafić, z mniejszą ochroną.
6902: Handluj z nimi i przekonaj ich, że najlepiej jest odejść, zanim będzie więcej problemów.
6903: Zbieracze podążają za dobrami, więc zaoferujcie im trochę w zamian za odejście.
6904: Znasz ich taktykę, więc walka będzie łatwiejsza. Atak.
6905: „Cholera, wy wyglądacie niebezpiecznie, nie rozmawiamy z wami. Znajdziemy inne miejsce. PA.' 
6906: Potrząśnij nimi pięściami.
6907: „Ech, czemu nie, ty jeden z nas, więc dobrze się typujesz. Do zobaczenia.'{} {} {} {} Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z pewnością wzrośnie. {} {}
6908: Śmieciarze rozpraszają się, a nawet zostawiają część swoich rzeczy za sobą. {} {}
6909: „Tak, masz rację, myslisz, wyglądasz jak kłopot, a oni także się rozwijają. Opuszczamy.'{} {} {} {} Poradziłeś sobie z tym problemem, jak spytałeś, a zyskujesz przyjaźń. {} {}
6910: Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z pewnością wzrośnie. {} {}
6911: „Tak, dobra, umowa to umowa, wyprowadzamy się.'
6912: Zamierzasz zgłosić swój sukces, kiedy zdasz sobie sprawę, że padlinożercy nie mają honoru. Wracają do wioski i atakują ponownie. {} {} {} {}W końcu zostają pobici przez mieszkańców wioski bez twojej pomocy, a twoja przyjaźń cierpi z tego powodu.
6913: Jesteś pokonany. Ostatecznie lud, który poprosił cię o pomoc, sam poradzi sobie z problemem, więc nie zyskasz żadnej przyjaźni.
6914: „Myślisz, że możesz szaleć i powiedzieć nam, co robić? Odpieprz się!'
6915: „Ach, dobrze, dobrze, nie będziemy srać na naszych przyjaciół? u progu znajdziemy nowy patch.'{} {} {} {} Poradziłeś sobie z tym problemem, jak spytałeś, a zyskujesz przyjaźń. {} {}
6916: Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszał o twojej porażce i przyjdź z pomocą. Muszą sami zabijać padlinożerców i są źli, że muszą oszczędzać czas. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
6917: „Bah, zamknij swoją pułapkę, ty skoczku! Nie słuchamy zdrajców.'{} {} {} {} Atak padlinożerców. 
6918: „Ach, podstępni robale, wiesz, czego chce bandyta, dobrze z tobą handlować.'{} {} {} {} Idą dalej i zyskujesz przyjaźń tych, którzy cię tu wysłali. {} {}
6919: „Daj nam trochę swoich towarów, a my odejdziemy. Będziemy nawet handlować z tobą, jeśli chcesz.'
6920: „Tak, masz rację, myslisz, wyglądasz jak kłopot, a one także rosną. Ale nie idziemy za darmo. Zapłać nam, albo staniemy przed beatynem.'
6921: Odkrywasz ruiny starożytnego miasta. W jego zniszczonych ścianach dostrzegasz wejście do lochu. Tutaj Alchemik powiedział, że krasnoludzki arcymistrz runiczny jest trzymany w niewoli przez trolle.
6922: Loch został wyraźnie zaprojektowany, aby utrzymać niektóre duże stworzenia w niewoli. Dostrzegasz komórki, w których masywne szkielety leżą przykute do skały. Niektórzy mogą nawet należeć do smoków. {} {}
6923: [Krasnolud] Przyjrzyj się bliżej ruinom.
6924: [Percepcja lub szczęście] Dokładnie zbadaj miejsce.
6925: [Bestia lub nocny demon] Zapach drogi do lochu.
6926: Poznaj loch.
6927: Słyszałeś o miejscach zbudowanych przez twoich krasnoludzkich krewnych do trzymania mitycznych potworów. Niektórzy mówią, że zrobiono to dla rozrywki, ale wiesz, że to było dla nauki. Mówiono, że dawni mistrzowie runów gromadzili te stworzenia, próbując związać ich potężne duchy z kamieniem i metalem, tworząc w ten sposób runy o wspaniałej sile - z pewnością straszne rzeczy, ale jednocześnie wspaniałe.
6928: Skieruj się prosto na wschodnie przejście. Wiesz, że to tam byłyby główne komórki trzymające, więc prawdopodobnie krasnolud jest trzymany.
6929: Nawet jeśli istnieje niebezpieczeństwo, zbadaj niektóre komórki przed próbą uratowania krasnoluda. Tutaj możesz znaleźć coś przydatnego.
6930: To miejsce było niewątpliwie więzieniem, zbudowanym tak, by pomieścić bardzo duże stworzenia, a może nawet smoki. {} {} {} {}Niektóre komórki utrzymują szczątki szkieletowe takich potworów, a inne komórki są puste lub zawierają stosy popiołu. Zauważysz również, że część brudu została zakłócona, więc możesz nie być tutaj sam. {} {} {} {}Odkrywasz kilka strzał i sigili zapisanych we wspólnym języku, które sugerują kierunek centralnej celi, prawdopodobnie tam, gdzie trzymany jest krasnoludzki więzień.
6931: Idź uratować więźnia, jak tu przyszedłeś.
6932: Najpierw zbadaj stare komórki.
6933: To miejsce było niewątpliwie więzieniem, zbudowanym tak, by pomieścić bardzo duże stworzenia, a może nawet smoki. {} {} {} {}Niektóre komórki zawierają szczątki takich potworów, a inne są puste lub zawierają stosy popiołu. {} {} {} {}Jest kilka korytarzy i nie masz pojęcia, gdzie przebywa krasnoludzki więzień.
6934: Spróbuj znaleźć drogę do więźnia bez objazdów.
6935: To miejsce było niewątpliwie więzieniem, zbudowanym tak, by pomieścić bardzo duże stworzenia, a może nawet smoki. {} {} {} {}Niektóre komórki zawierają szczątki takich potworów, a inne są puste lub zawierają stosy popiołu. {} {} {} {}Twój przenikliwy węch mówi ci, że w tym podziemnym miejscu żyją jeszcze stworzenia, a ty również łapiesz wyraźny zapach starego kamienia przemoczonego w duchach - prawdopodobnie krasnoludka, którego szukasz. 
6936: Gdy wchodzisz do jednej z komórek, pod twoimi stopami otwierają się drzwi pułapki i spadasz w ciemną przestrzeń z kruchymi szczątkami pod stopami. Słyszysz odgłos kamiennego ruszającego się gdzieś w pobliżu.
6937: [Krasnolud lub goblin] Klasyczna pułapka - ściany cię zmiażdżą, a twoje wnętrzności normalnie nakarmiłyby zwierzęta, które tu jeszcze żyły. Zwykle jest ukryty wyłącznik bezpieczeństwa, więc znajdź go!
6938: [Percepcja lub nocne stworzenia] Ściany się poruszają! Spróbuj szybko znaleźć wyjście.
6939: Weź swoje łożyska i spróbuj się dowiedzieć, gdzie jesteś.
6940: Zapalasz swoje pochodnie lub przyzwyczajasz oczy do ciemności i dopiero wtedy zdajesz sobie sprawę, że ściany zbliżają się do ciebie! {} {}
6941: Użyj brutalnej siły, aby powstrzymać mury przed zmiażdżeniem cię podczas poszukiwania wyjścia.
6942: [Mądrość] Większość kości tutaj jest zmiażdżona, ale dostrzegasz jedną z nich, o której wiesz, że należy do zmey. Sprawdź to szybko. 
6943: [Siła] Przytrzymaj ściany i ruszaj w kierunku wyjścia, a następnie otwórz je.
6944: [Bezkształtne formy] Pułapka nie może cię skrzywdzić, a drzwi nie mogą cię zatrzymać. Szybko znajdź wyjście dla swoich mniej szczęśliwych przyjaciół.
6945: Zmeys są smokami wężowymi, starożytnymi i zrodzonymi z chaosu. Ich kości są cienkie, ale bardzo trwałe i na szczęście dla ciebie, jedna taka kość leży pod twoimi stopami.
6946: Użyj go, aby spowolnić pułapkę i znaleźć wyjście. 
6947: Pchasz się w kierunku wyjścia i kopniesz drzwi, zanim mordercze mury cię zmiażdżą.
6948: Spróbuj teraz znaleźć tego krasnoludzkiego więźnia.
6949: Udaje ci się dotrzeć do drzwi, zanim mury zniszczą ci życie. Wymuszasz otwarcie. Na szczęście dla ciebie był na tyle stary, że rozpadł się pod naciskiem.
6950: Ściany się zbliżają, twoja siła zawodzi, a drzwi po drugiej stronie są zablokowane. Czujesz, że twoje ciało jest ściśnięte, jelita zmieniają się, a kości powoli wyginają się pod naciskiem. {} {} {} {} Jedynie dzięki zwykłemu szczęściu lub czynowi bogów mechanizm się zacina, zanim stanie się dla ciebie śmiercionośny, i ostatecznie otwierasz zamknięte drzwi.
6951: Zauważyłeś pułapkę na czas, aby przejść do tego, co wygląda jak wyjście. Gdy znajdziesz się w drzwiach, nadal musisz je otworzyć.
6952: [Siła] Kopnij go szybko, szybko.
6953: [Inteligencja] Widzisz ukryte zawiasy i widzisz, że są stare i zardzewiałe. Szybko demontujesz drzwi i wybierzesz. 
6954: Wymuś otwarcie. Następnie szukaj więźnia krasnoluda.
6955: Udajesz się w kierunku wyjścia, znajdujesz wystarczająco dużo miejsca, by przecisnąć się na drugą stronę i otworzyć drzwi dla swoich towarzyszy.
6956: Szybko udajesz się do miejsca, w którym wiesz, że taki przełącznik jest osadzony, i zatrzymujesz pułapkę. Możesz teraz odebrać wszystkie towary w spokoju, zanim przejdziesz dalej.
6957: Udajesz się do głębokiego, ciemnego tunelu, który kiedyś zawalił się i teraz jest podparty przez dziwne kawałki kamienia i metalu. {} {} {} {} Wreszcie dojdziesz do końca i znajdziesz dużą celę więzienną. W środku tej ogromnej przestrzeni zaprojektowanej dla smoka widzisz samotnego pijanego krasnoluda, śpiewającego i rozmawiającego z samym sobą: {} {} {} {} 'Gdybym był bogatym człowiekiem. . . oh, jak poszło? Ech, nad przełęczą? Moje złoto kłamie? Ech. . .'
6958: Porozmawiaj z krasnoludem, ale staraj się zachować czujność, bo w końcu muszą tu być strażnicy.
6959: [Percepcja lub krasnolud] Pozostań w ukryciu i zbadaj celę pod kątem słabych punktów, strażników i tym podobnych.
6960: „Goście, tutaj? O. Najlepiej trzymajcie się z daleka, chłopaki, w przeciwnym razie gówno będzie miał was na lunch.'
6961: Zapytaj, czy ma na myśli trolle. Gdzie oni są?
6962: Powiedz, że nie masz czasu na czat. Powiedz mu, że musisz go wyciągnąć, aby mógł pomóc w pilnej sprawie, czerwonej jaskini, która wydaje się być kluczem do Rozpadu.
6963: „Są tutaj. Spanie lub obserwowanie, kto wie. . . Dlaczego tu jesteś Chodź ze mnie śmiać się, co?'{} {} {} {} {} {}
6964: Zapytaj go, dlaczego tu jest i na jak długo.
6965: Zapytaj go, po co to więzienie?
6966: Powiedz mu, że musisz go wydostać, aby mógł pomóc w pilnej sprawie, czerwonej jaskini, która wydaje się być kluczem do Rozpadu.
6967: „Dlaczego? Więc nie jesteś tu, żeby się śmiać? Byłem głową tego więzienia tutaj, wielkiego starego mistrza runów, arcymistrza, mnie, tak, jednego ze starszych, to byłem ja. . . Potem ziemia zatrzęsła się, więźniowie uciekli, a moi krewni umyli mi ręce, powiedzieli, że jestem szalony. Głupcy! Boi się rozlać trochę krwi. Wtedy trolle i ich los postanowili mnie ukarać.'
6968: „Badania! Wiedza, zrozumienie. Bah. Nigdy nie byłem okrutny. Kochałem swoich poddanych, dbałem o nich. Cierpieli za dobro krasnoludów! Nie, że te kamienne głowy zasługują na to, nie, nie, będą płacić. . .'{} {}
6969: Ale jakiej wiedzy potrzebował od tych wielkich zwierząt?
6970: Krasnolud kroczy i odwraca się od ciebie, mrucząc: {} {} {} {} 'Ja. . . Przepraszam. Nie wiedziałem, że chcesz pomóc. Teraz już za późno . . .'{} {} {} {} Nagle zdajesz sobie sprawę, że ściany wokół ciebie nie są ścianami. Mają oczy, mają usta i ramiona, i uśmiechają się do ciebie: {} {} {} {} 'Więc chcesz naszą zabawkę, prawda? Graj z nami pierwszy.'
6971: Powiedz, że chcesz o tym porozmawiać.
6972: Przygotuj się do walki.
6973: „Mityczne bestie, potężne demony, trolle, które są podobne do nas krasnoludów. Trzymali swój sekret i runy, które udało mi się stworzyć - epickie! Żaden arcymistrz nigdy nie pasowałby do mnie, ale wszyscy się od niego odsuwali, wstydu. . .'
6974: Zapytaj go, dlaczego tu jest i jak długo.
6975: Drzwi do celi otwierają się, a ziemia pod twoimi stopami zmienia się w śliskie błoto, które wpycha cię do środka. Z ciemnych zakrętów widać także kilka kolejnych zestawów oczu - trochę gorących, trochę lodowatych, wszystkie duże i rozgniewane.
6976: [Magiczny użytkownik] Mów dalej i pytaj, czy uwolnią krasnoluda. Ale także po cichu przygotuj rytuał, który pozwoli ci zaatakować ich w królestwach duchów.
6977: Zapytaj trolle, dlaczego trzymają tu tego krasnoluda. Może mógłbyś zapłacić za niego?
6978: Przekonaj ich, że minęło dużo czasu i potrzebujesz pomocy tego krasnoluda, aby powstrzymać Rozbicie. Powiedz im, że nie powinni być tacy jak on, bo inaczej pozostaną jego więźniami na dobre.
6979: Cholera, ten krasnolud uciekł na twoje życie!
6980: Korzenie drzew przebijają się przez podłogę. Słyszysz inny głos, stary, zmęczony głos: {} {} {} {} 'Wee go keeep go tutaj, asss hee keept nas. Zabrał nam kawałki, teraz nie możemy opuścić tego miejsca, tak zostaje, cierpi z nami.'
6981: Zapytaj ich, co dokładnie zostało zrobione, aby nie mogli wyjść.
6982: Użyj rytuału i zaatakuj stwory!
6983: Atak z brutalną siłą!
6984: Krasnolud odpowiada na twoje pytanie: {} {} {} {} - Wziąłem ich serca. Potrzebowałem ich, żeby je stworzyć. Wspaniały! Żyją tylko jako muszle, warrakus, ale wspanialsi i lepsi! Nie mogą odejść, ponieważ to moje runy utrzymują ich przy życiu. I nie, nie potrafię stworzyć lepszych - to już są cuda wykraczające poza rozumowanie twojego małego mózgu.'
6985: Powiedz stworom, że widzisz, dlaczego go tu trzymają. 
6986: Warrakus?
6987: Masz tutaj zadanie. Atakuj strażników!
6988: Troll, który pierwszy przemówił, odpowiada: {} {} {} {} „Jesteśmy całą ziemią, przyjaciele. Powinniśmy służyć tak, jak kiedyś, albo nie będziemy już nic dobrego. To było zabawne, ale gry się skończyły. Bierzesz krasnoluda, ale obiecujesz, że nie pójdzie za darmo! On jest zły.'
6989: Złóż obietnicę.
6990: Powiedz, że nie możesz złożyć takiej obietnicy, ponieważ nie popełnił wobec ciebie zbrodni, więc nie będziesz go więził.
6991: [Krasnolud] Złóż przysięgę i obiecaj, że wyda go krasnoludzkiemu dla właściwego osądu.
6992: „Mówisz za swoich bogów, tak? Mogę to wyczuć w twoim tonie, powąchać na tobie. Zgadzasz się dać nam ducha, dużo, żebyśmy mogli żyć. Możesz zabrać tego mistrza więzienia ze sobą.'
6993: Zgadzam się zapłacić cenę własnym duchem.
6994: Obiecaj, że nie pójdzie za darmo.
6995: Kiedy wymawiasz słowa obietnicy, czujesz ich nienaturalną wagę i wiesz, że nie są one zwykłą wymową. Jesteś teraz związany umową demoniczną. Nie znasz konsekwencji złamania go, ale będzie jeden.
6996: Zabierz krasnoluda z powrotem do czerwonej jaskini.
6997: Alchemik pojawia się w drodze z wesołym uśmiechem: {} {} {} {} 'Ha! Więc poszedłeś prosto do walki - dobrze, dobrze. Ten stary facet nie jest tym, co nazywasz etycznym, ale zna swoje rzeczy. Pozwól mi go teraz zdjąć z twoich rąk. Przyjdź do nas w czerwonej jaskini, kiedy tylko możesz, a może będziemy mieli dla ciebie kilka odpowiedzi.'{} {} {} {} Zanim będziesz w stanie odpowiedzieć w pełni, Alchemik owija ręce wokół uratowanego arcymistrza i rozbija fiolkę z fioletowym płynem, co sprawia, że obie znikają. Myślisz, że weszli w świat szarości, chociaż wiadomo, że tylko szamani goblinów podróżują w ten sposób.
6998: „Ach, stworzenie moich rówieśników - cud metaloplastyki, mistrzostwa runy i coś innego. Zbroja, która się porusza i ma serce. Ludzie często twierdzą, że są stworzeniami stworzonymi przez człowieka, zaklęcia czarnoksiężnika poszły źle, przekleństwa, ale tak nie jest. Wykorzystanie życia, aby obudzić kamień i metal - podstawa mojej własnej pracy.'
6999: „Tak, okrutny umysł, pełen ambicji. Nieświadomy prawa natury. Teraz płaci cenę, a być może wszyscy płacimy. Asss you ssay, prawdopodobnie wie o Shattering.'
7000: „NIE! Bogowie, czy nie, nie dbamy o twoich beztroskich. Idź noow, albo cię zmiażdży.'
7001: Jeszcze raz wchodzisz do krasnoludzkiego więzienia i odkrywasz, że się zmieniło. Tunele są ciemniejsze, powietrze cięższe, a ty widzisz tylko jedną ścieżkę przed sobą, prawdopodobnie prowadzącą w pułapkę.
7002: Trzymaj broń w pogotowiu i wejdź. 
7003: [Magiczny użytkownik] Przygotuj się duchowo i zaatakuj stworzenia w królestwie duchów.
7004: „Cena jest zapłacona. Z twoim surowym duchem dotkniętym boskością, przez jakiś czas ociągamy się, może nawet znajdujemy wyjście. Weź go, użyj go. Strzeż się zdrady syczącej!'
7005: Dziękuję im i zabierzcie krasnoluda z powrotem do czerwonej jaskini.
7006: Kiedy pokonasz stworzenia w świecie duchów, ich fizyczne ciała zamieniają się w kurz i kość, jak gdyby tylko przez mistyczne moce, które jeszcze żyły. {} {} {} {}Krasnolud odetchnął z ulgą: {} {} {} {} 'Przyznaję, nie sądziłem, że to zrobisz. Brawo!'
7007: Powiedz mu, że nie jest jeszcze wolny. Musi ci teraz pomóc z tajemnicą czerwonej jaskini.
7008: „Tak, tak, pomimo tego, co mówią moi krewni, nie zapomniałem mojego honoru! Spłacę swoje długi, ale wieki w tej celi zmroziły mój mózg. Zabierz mnie do swojej jaskini, odpocznę i wykonam pracę.'
7009: Zgódź się i zanieś go do czerwonej jaskini.
7010: Stworzenia patrzą na ciebie z nieufnością - wyraźnie krasnoludzkie przysięgi nie są dla nich szczególnie godne. Ale mimo to akceptują. Kiedy mówisz słowa obietnicy, czujesz ich nienaturalną wagę i wiesz, że nie są one zwykłą wymową. Jesteś teraz związany umową demoniczną. Nie znasz konsekwencji złamania go, ale będzie jeden.
7011: Jesteś pokonany i zmuszony do ucieczki. Niektórzy z was zostali złapani przez gniewne stworzenia.
7012: Pokonujesz stworzenia i po śmierci oddychają z ulgą, gdy kończy się ich długie uwięzienie. Krasnolud wygląda na zaskoczonego: {} {} {} {} 'Cóż, przyznaję, nie sądziłem, że to zrobisz. Brawo!'
7013: [Krasnolud lub goblin] Klasyczna pułapka - ściany cię zmiażdżą, a twoje wnętrzności normalnie nakarmią zwierzęta, które tu jeszcze żyją. Zwykle jest ukryty wyłącznik bezpieczeństwa, więc znajdź go!
7014: Z każdym krokiem obserwujesz otaczające cię ściany i podłogę i zauważasz nieprawidłowości. {} {} {} {} Wkrótce uświadomisz sobie, że te tunele są żywe. Oczy obserwują cię z cienia, a powolne, ciężkie skrzypienia ruchu podążają za każdym twoim krokiem. 
7015: Porozmawiaj z krasnoludem, ale zachowaj czujność tych obserwatorów.
7016: Przeszukujesz kilka komórek i znajdziesz kilka starych kości i mnóstwo kurzu.
7017: Przeszukujesz kilka komórek i znajdziesz kilka starych kości i mnóstwo kurzu, ale zdajesz sobie również sprawę, że powietrze tutaj jest trujące i czujesz się źle.
7018: Duch Alchemika pojawia się w drodze z wesołym uśmiechem: {} {} {} {} 'Ha! Więc poszedłeś prosto do walki - dobrze, dobrze. Ten stary facet nie jest tym, co nazywasz etycznym, ale zna swoje rzeczy. Pozwól mi go teraz zdjąć z twoich rąk. Przyjdź do nas w czerwonej jaskini, kiedy tylko możesz, a może będziemy mieli dla ciebie kilka odpowiedzi.'{} {} {} {} Zanim będziesz w stanie odpowiedzieć w pełni, Alchemik owija ręce wokół uratowanego mistrza runicznego i rozbija fiolkę fioletowego płynu, sprawiając, że obie znikają. Myślisz, że weszli w świat szarości, chociaż wiadomo, że tylko szamani goblinów podróżują w ten sposób.
7019: Ail'yleth spotyka cię w środku i dołącza do ciebie. Przynosi też kilka zaklęć, które powinny ci pomóc. {} {} {} {}Loch został wyraźnie zaprojektowany, aby utrzymać niektóre duże stworzenia w niewoli. Dostrzegasz komórki, w których masywne szkielety leżą przykute do skały. Niektórzy mogą nawet należeć do smoków. {} {}
7020: [Percepcja lub zwiad] Dokładnie zbadaj miejsce.
7021: Wychodzisz, kiedy możesz. Być może szukając innych ścieżek, elfy, krasnoludy, gobliny lub orki mogą mieć dla ciebie kilka odpowiedzi. Może szukaj ich wiosek.
7022: Elfi mag szepcze do ciebie: {} {} {} {} 'Na razie odejdzie. Wrócę, kiedy będziesz miał nowe serce od tego krasnoluda, a następnie przystąpimy do naszego planu.
7023: Dochodzisz do miejsca, gdzie miał być trzymany krasnoludzki więzień, ale widzisz, że ziemia jest rozczłonkowana i tylko motłoch, gdzie kiedyś było wejście.
7024: „Ach, tak, oczywiście, testowałem cię.'
7025: Zapytaj o krasnoluda.
7026: „Och, on. Dziwny facet. Pięć minut i chce przetestować tę jaskinię za pomocą martwych rzeczy. {} {} {} {}W każdym razie wysłałem go do kuźni, by uczynić ze mnie runę. Nie martw się - jest pod strażą.'
7027: Czy odkryli coś?
7028: „Tak, stary darń jest szalony. Nazywa to jaskinią z kamienia ziemnego, mówi, że jest to jedna z arterii ziemskiego serca. {} {} {} {} To, o czym mówi, jako serce wysłało go na atak lęku. Wymamrotał do mnie, że święty obowiązek się nie powiódł, kamienni strażnicy nadużyli, a co ważniejsze, świat się łamał.'
7029: Czy może uzyskać więcej poczucia karła? 
7030: Poproś go, aby powiedział ci krótką wersję, ponieważ czas jest najważniejszy. 
7031: „W skrócie, w porządku. Starożytne kamienne serce, które jest rdzeniem kosmicznego drzewa, zaginęło lub zostało zniszczone. To powoduje, że ziemia pęka, o ile mi wiadomo. {} {} {} {} Ta komora jest połączona z innymi, takimi jak jaskinie życia lub jaskinie ziemskie z ziemskiego serca, i możemy użyć krasnoluda, aby dostać się do centralnej komory, gdzie możemy spróbować odkryć, co stało się z tym sercem.'
7032: Więc co krasnolud potrzebuje, aby dotrzeć do tej wewnętrznej komory?
7033: „Z tego, co zebrałem, drzewo kosmiczne jest linią podtrzymującą boską moc, a także strażnikiem ciemności. Ale nikt nie wiedział, że w głębi - głęboko, głęboko pod ziemią - korzenie są połączone z sercem, ziemskim sercem lub nasieniem. Nie wie, dlaczego ziemia roztrzaskała się bez serca, ale wie, że jest połączona. {} {} {} {}Teraz to serce nie tylko karmi drzewo, ale także zatrzymuje coś innego - krasnolud nazwał je płonącym światłem. Podejrzewam, że wraz z pojawieniem się w całym kraju malarzy światła jest to ich stworzenie.'
7034: „Te czerwone jaskinie lub jaskinie życia są jak żyły tego serca - żywe kamienie. Wielki mistrz nie powiedziałby, jak. Utrzymuje, że jest to krasnoludzki sekret i nie powinien być o tym informowany. {} {} {} {} Ale co najważniejsze, sądząc po tym miejscu, powiedział, że serce zniknęło, umarło lub zostało skradzione. I to go zniechęciło do szaleństwa. Po tym nie mogłem wyciągnąć z niego więcej.'
7035: Czy on wie, gdzie znaleźć to serce? A przynajmniej skąd go wzięto?
7036: „Tak. Jaskinie życia są połączone, więc kazałem arcymistrzowi wyrzeźbić mi runę, aby otworzyć przejście stąd. Zabierze nas to do centralnej komnaty, gdzie kamienna klatka piersiowa czeka na nowe serce. Zdecydowanie podejrzewam, że teraz jest w nim stworzenie światła. {} {} {} {} I zostałem ostrzeżony, że starożytni bohaterowie mogą stać na straży, i nawet jeśli serce zniknie, najprawdopodobniej będą bardziej agresywni w swoich obowiązkach.'
7037: Ale czy oni nie byliby martwi? 
7038: „Nie wiem, jak sprawcy przeszli obok nich, ale nie, oni wciąż stoją na straży - coś o runach z mitycznych serc, z których arcymistrz był bardzo dumny.'
7039: A więc co krasnolud potrzebuje, aby doprowadzić nas do tej wewnętrznej komnaty i przekuć serce?
7040: „Cóż, odkąd podjęliście to bezpośrednie podejście, nie szukając pomocy od innych frakcji, obawiam się, że brutalna siła będzie znowu potrzebna. {} {} {} {} Jest las, aw nim leży specjalne drzewo. Niektórzy mówią, że to elfi druid, który stał się jednym z ich domeną i że jest ich więcej w starożytnych lasach. Kto wie? Krasnolud chce krwi drzewa druida.'
7041: Czy nie ma innego sposobu?
7042: Zgadzam się, aby poszukać drzewa druida.
7043: „Nie wiem o tym. Ale nigdy nie wiesz, już mnie zaskoczyłeś.'
7044: Chociaż wydawało się, że z daleka jest tylko skrawkiem lasu, im bliżej drzewa druidów, tym bardziej las wydaje się rosnąć wokół ciebie. {} {}
7045: [Leśny lud lub przyroda] Wzywaj drzewa, ponieważ są wyraźnie świadome twojej obecności tutaj. Poproś o zabranie do drzewa druidów.
7046: [Łowca lub percepcja] Idź po drzewo druidów. 
7047: Idź po drzewo druidów. 
7048: Las odpowiada i ścieżka się przed tobą oczyszcza. Pod koniec zobaczysz drzewo druida, które wita cię swoimi otwartymi ramionami: {} {} {} {} 'Dzieci lasu, zadzwoniłaś, a ja odpowiedziałam. Chociaż wyczuwam w tobie ciemne pragnienie, nie mogę tego zignorować. A jednak nie jestem tak chętny, by rozstać się z moją egzystencją, jak można by się spodziewać. . .'
7049: Wyjaśnij, że jesteś tutaj, aby rozwiązać zagadkę porządku Rozbijania i przywracania. Powiedz, że powiedziano ci, że potrzebujesz jej krwi.
7050: Ten las celowo ukrywa przed tobą właściwą ścieżkę i sprowadziłby cię na manowce, gdyby nie twoje bystre zmysły. Z pewnym wysiłkiem dochodzisz do polany, na której czeka drzewo druidów: {} {} {} {} 'Chociaż twoje pragnienie jest mroczne, a moi opiekunowie błagają mnie, abym cię trzymał z dala, jest też świetny cel, który wyczuwam wewnątrz ty, więc nie mogę tego zignorować.'
7051: Powiedz, że potrzebujesz jej pomocy, aby odkryć, dlaczego ziemia się rozpada.
7052: Chodzisz w kółko godzinami i wiesz, że ten las celowo ukrywa przed tobą właściwą ścieżkę. W końcu, zmęczony i zły, przychodzisz na polanę, na której czeka drzewo druidów: {} {} {} {} 'Chociaż twoje pragnienie jest mroczne, a moi opiekunowie błagają mnie, żebym cię trzymał z dala, jest też świetny cel sens w tobie, więc nie mogę tego zignorować.'
7053: Zabijasz drzewo druida i jego strażników. Ciało w ogóle nie krwawi - jest wypełnione tylko sokiem drzewnym i drewnem. Ale znajdziesz serce, które pompuje gorącą czerwoną krew. {} {}
7054: Weź serce i odejdź.
7055: „Tak, od dawna czuliśmy, że serce ziemi się zatrzymało, a kiedy zniknęło siostrzane drzewo Mokosh, zostawiając tylko jej młode potomstwo, abyśmy się nad nami czuwali, wiedzieliśmy, że ten dzień nadejdzie.'
7056: Zapytaj, czy może ci powiedzieć więcej o tym ziemskim sercu, które przestało bić.
7057: Jeśli ona była na to gotowa, czy wie, co jest potrzebne, i czy da ci to?
7058: „Chciałem ci pomóc lub przynajmniej słuchać, ale jesteś skąpany w ciemności i zniszczeniu. Nie jesteś godny tego płaszcza i będziesz mądry, aby nigdy tu nie wracać!'{} {} {} {} Czujesz, że twój duch się wyczerpał, a potem wszystko się rozmazuje. Kiedy się budzisz, stoisz przed linią lasu. {} {}
7059: „Chciałem ci pomóc lub przynajmniej słuchać, ale jesteś skąpany w ciemności i zniszczeniu! Czy byłeś wystarczająco mądry, aby zatrzymać ten rozlew krwi, czy po prostu bałeś się naszej mocy? To nie ma znaczenia. Jesteś słaby i żałosny - zacznij!'{} {} {} {} Czujesz, że twój duch jest wyczerpany, a strażnicy obserwują każdy twój ruch. {} {}
7060: [Mądrość] Głęboko przeproś za swój błąd. Przysięgnij, że nie zamierzasz tego rozlewu krwi, ale stawka jest tak wysoka, że ogarnia cię namiętność.
7061: Spróbuj przekonać ją, że nauczyłeś się lekcji i nigdy więcej tego nie zrobisz. Zaangażuj ją, aby wysłuchała twojej prośby, ponieważ świat zależy od tego!
7062: „Od dawna czuliśmy, że serce ziemi się zatrzymało, a kiedy zniknęło siostrzane drzewo Mokosh, pozostawiając tylko jej młode potomstwo, by się nami opiekowało, wiedzieliśmy, że ten dzień nadejdzie. {} {} {} {}Nie oddam za was własnej krwi, ale wyślę was do miejsca, gdzie możecie ją znaleźć.'
7063: Zgadzam się robić to, o co prosi.
7064: „Nie jesteś godny tego płaszcza wybranych, a będziesz mądry, aby nigdy nie wracać tutaj!'
7065: „Sprawy głębokiej ziemi nie są z naszego królestwa. Należą do ludu kamiennego. Jednak nasze korzenie sięgają głęboko w ziemię, więc wyczuwamy rzeczy. {} {} {} {}Serce było tym, co utrzymywało ziemię w całości. Myślę, że to była żywa istota.'
7066: Jak to trzymało ziemię razem? 
7067: „Tego nie wiem, ale prawdopodobnie ma to coś wspólnego z dawnymi gigantami. To oni śpiewali pieśń życia, robili góry i pola. Są ojcami kamiennego ludu, który nazywacie krasnoludami. {} {} {} {} Więc, wyobrażam sobie, tak jak elficcy krewni otrzymali zarząd kosmicznego drzewa, a to powstrzymuje niebiosa przed upadkiem na nas, tak też krasnoludy używały serca, aby ziemia nie upadła .'
7068: Ale kosmiczne drzewo jest boskim miejscem. Czy jest także serce ziemi?
7069: „Tak i nie. Istnieją prawa starsze niż twoi bogowie. Podczas gdy drzewo zostało przekazane panteonowi, serce pozostało ukryte nawet przed boskością. {} {} {} {} Z drugiej strony, czy Mokosh, matka ziemi, nie wiedział o tym? Czy Veles, strażnik korzeni drzewa, nie czuł tego tak jak my? Wątpliwy. Ale oni odeszli, a rządzą młodzi. Muszą to zrobić dobrze.'
7070: [Natura] Wezwij swoją domenę, dotknij korzeni drzewa druida i pozwól ziemi mówić do ciebie.
7071: Słyszysz tętniący życiem las, cichy koncert wiatru w liściach i dudnienie podziemnych żył wody pędzących do przodu. {} {} {} {} Ale wyczuwasz też dziwną ogłuszającą ciszę - ciemna plama, w której czujesz rytm, powinna ustawić melodię, którą wszyscy powinni podążać. 
7072: Spójrz na drzewo druida ze zrozumieniem.
7073: „Teraz wiesz, mały mistrzu. Więc musimy zwyciężyć, a do tego potrzebujesz mojej krwi, tak?'
7074: Kiwnij głową i wyjaśnij sytuację. 
7075: „Ponieważ jesteś z lasu, dziecko natury - jeśli nie bezpośrednio, to drogą twoich bogów - skończę moje istnienie dla twojej sprawy. Ale w zamian proszę cię o dobrodziejstwo. Czy zgodzisz się na to?'
7076: „Podam ci pisklę z mojej gałęzi, a przeniesiesz je do starożytnego lasu i oddasz w ręce dzikich. Uważajcie, nie można rozmawiać z dzikusami Dievy.'
7077: Dzikusy Dievy?
7078: Zgódź się wziąć ten pisklę i znajdź dzikusów. Ale zapytaj, jak będą wiedzieć, co z tym zrobić.
7079: [Dievanna] Co te dzikusy mają wspólnego z twoją damą?
7080: „Na wiele sposobów są tacy jak ja. Kiedyś byli starszymi dziećmi, druidami. Ale ich przywiązanie do natury stawało się coraz silniejsze, podczas gdy prawa waszych społeczeństw stawały się coraz bardziej odległe. Dla mnie połączenie polegało na połączeniu się z drzewem, słuchaniu i na zawsze strzeżeniu się. Dla nich było to wezwanie dzikiego zwierzęcia, w środku nieokiełznane.'
7081: Więc byli przedtem elfami? Dlaczego dzicy nazywają się Dieva?
7082: Zgadzam się wziąć pisklę i znaleźć dzikusów. Ale zapytaj, jak będą wiedzieć, co z tym zrobić.
7083: „Tak, elf to inna nazwa, którą znamy. Dievanna też podążała naszą drogą, ale jej doprowadziła do boskości. Przypuszczam, że nadal jest patronką dla dzikusów - siostrą-matką.'
7084: „Musisz zostawić pisklę wystarczająco blisko, żeby go zobaczyli. Nie martw się o resztę. Chociaż proszę ich nie straszyć, bo mogą być gwałtowne. Natura zrobi swoje, jeśli zrobisz to dobrze. Będę żył dalej lub zginie - to nie ma znaczenia - ale moje nasienie musi znaleźć drogę do właściwych rąk. {} {} {} {}A teraz uderz mnie w serce i zabierz swoją krew. Niech natura uśmiechnie się do ciebie i poprowadzi cię, aby nas uratować.'
7085: Łuk dzięki.
7086: Czy nie ma innego sposobu na pobranie krwi?
7087: Sięga do brzucha i rozrywa ciało, by wytworzyć podobny do jaja przedmiot zamknięty w korze drzew. Gdy go weźmiesz, zauważysz, że jest ciepły i pulsujący. {} {} {} {} Następnie weź ostrze i uderz drzewo druidów w pierś, jak się spytało. Głęboka czerwona krew ścieka, o wiele ciemniejsza i grubsza niż się spodziewałeś po stworzeniu podobnym do elfa. 
7088: „Nie mam krwi w żyłach, tak jak ludzie. Tylko moje serce bije siłą życiową śmiertelników. Dlatego jest wyjątkowy i wyobrażam sobie, że krasnoludzki kowal potrzebuje go, by zasilić swoje stworzenie. Nie martw się, przyjacielu, bo jestem jednością z naturą i nie boję się zmiany.'
7089: „Martwisz się, że nie jesteś jedynym wybranym dzieckiem? Nie lękajcie się - dzicy podążają za Dievanną, ale nie zrobili jej. Na wiele sposobów są tacy jak ja. Kiedyś byli starszymi dziećmi, druidami. {} {} {} {} Ale ich przywiązanie do natury stawało się coraz silniejsze, podczas gdy prawa waszych społeczeństw stawały się coraz bardziej odległe. Dla mnie połączenie polegało na połączeniu się z drzewem, słuchaniu i na zawsze strzeżeniu się. Dla nich było to wezwanie dzikiego zwierzęcia, w środku nieokiełznane.'
7090: „Nie?'
7091: Powiedz, że nie masz czasu na przysługi. Potrzebujesz krwi i musisz iść.
7092: „Jak. . . smutny. Cóż, moja droga, POTRZEBUJĘ i CHCĘ przysługi, zanim chętnie oddam swoje życie. {} {} {} {}Widząc, że pokazałeś swoją prymitywną naturę, moja oferta się zmieniła. Nie dam ci mojego życia. Ale oferuję ci szansę na pobranie krwi z drzewa druidów z innej - takiej, która i tak jest zgubiona i musi zostać uwolniona.'
7093: Powiedz, że wolisz zrobić pierwszą przysługę.
7094: Zgadzam się, aby znaleźć inne drzewo druida i poprosić o szczegóły.
7095: „Drzewo druidów wpadło w ręce ciemnych diabłów, mroki i nieszczęsnego cienia. Drzewo umiera, ponieważ brakuje mu światła i równowagi. Wyczuwam jego ból. Zepsucie jest obrzydliwe. {} {} {} {}Idź, zniszcz tych, którzy to zrobili, a następnie uderz w drzewo druida. Będzie to miłosierdzie, a twoje zadanie również zostanie osiągnięte.'
7096: Powiedz, że zrobisz tak, jak ona prosi i wyjdź.
7097: „Tak i być może. Potrzebujesz mojej krwi, bo może ożywić złamane serce. Ponieważ jesteś z lasu, dziecka natury - jeśli nie bezpośrednio, to drogą twoich bogów - zakończę moje istnienie dla twojej sprawy. Ale w zamian proszę cię o dobrodziejstwo. Czy zgodzisz się na to?'
7098: „Twoja sytuacja jest naprawdę wielka, ale nauczyłem się szanować prawa natury. To, co nadejdzie, musi być. Nie pomogę ci chętnie.'
7099: „Widząc, jak pokazałeś swoją prymitywną naturę, moja oferta się zmieniła. Nie dam ci mojego życia. Ale oferuję ci szansę na pobranie krwi z drzewa druidów z innej - takiej, która i tak jest zgubiona i musi zostać uwolniona.'
7100: „Wracasz po więcej!'{} {} {} {} Las jest gotowy do walki z tobą.
7101: Głęboko przeproś za swój błąd. Przysięgnij, że nie zamierzasz tego rozlewu krwi, ale stawka jest tak wysoka, że ogarnia cię namiętność.
7102: „Myślałem, że się wyjaśniłem. Nie chcę ci pomóc.'
7103: [Natura, harmonia lub światło] Zaangażuj ją, aby jeszcze raz wysłuchała twojej prośby. Wezwij swoją boską domenę o pomoc!
7104: Las jest cichy i zwyczajny. Chodzisz i chodzisz, ale nigdzie nie znajdziesz śladów drzewa druidów. {} {}
7105: Gdy przechodzisz przez las, napotykasz oznaki dzikusów Dievy wędrujących po okolicy. {} {} {} {}Nadal masz na sobie pisklę drzewa druida, więc możesz je im przekazać tak, jak zostałeś zapytany. Ale zanim podejmiesz taką decyzję, podchodzi do ciebie stara kobieta.
7106: Zapytaj ją, czego chce.
7107: Unikaj jej i znajdź sposób na przekazanie pisklęcia dzikusom.
7108: Zignoruj kobietę i po prostu rzuć pisklę - zapomniałeś, że i tak ją masz.
7109: „Ach, cześć, dzieci. Masz ochotę cię tu spotkać? Zauważyłem, że właśnie poradziłeś sobie z tym pisklęciem z drzewa druida i chcę go od ciebie kupić.'
7110: Wygląda na wielki zbieg okoliczności.
7111: Co ona oferuje w zamian?
7112: Odmów i znajdź sposób na przekazanie pisklęcia dzikusom.
7113: Zdziczały nie są znani ze swojej miłej natury, więc kiedy zauważysz jednego w oddali, wiesz, że nie będziesz się zbliżał bez planu.
7114: [Natura] Wezwij las, aby poprowadził twoją ścieżkę i znalazł bezpieczne miejsce dla piskląt, które mogą znaleźć te dzikusy.
7115: [Lasowy lud] Wezwij las, aby poprowadził twoją ścieżkę i znalazł bezpieczne miejsce dla piskląt, które mogą znaleźć te dzikusy.
7116: [Hunter] Znajdź najlepsze miejsce do umieszczenia pisklęcia w miejscu, w którym myślisz, że te dzikusy go znajdą.
7117: Spróbuj znaleźć najlepsze miejsce dla tego pisklęcia, zachowując odległość od tych dzikusów.
7118: Atakuj dzikusów, a następnie pozwól żyć i przekazać pisklę. 
7119: „Zostawię ci to pudełko z nieznanym łupem. To kwestia przypadku.'
7120: „Szansa, los - to są wszystkie moje zabawki. Czy to ma znaczenie? Chcę zdobyć przedmiot, to wszystko.'
7121: Las prowadzi cię do opuszczenia pisklęcia w starym pniu drzewa. Z daleka widzisz, jak dzikusy okrążają go, a ty masz nadzieję, że to te, na które miałeś je zostawić. {} {} {} {} Czujesz, że las akceptuje twój czyn jako twoje morale.
7122: Znajdujesz miejsce do opuszczenia pisklęcia, ale nie jesteś pewien, czy faule to zauważyły. {} {} {} {} W rzeczywistości zauważasz ich wychodzenie, a kiedy próbujesz znaleźć pisklę, widzisz tylko pękniętą skorupę i kilka śladów wiewiórki.
7123: Zrobiłeś co w twojej mocy. Pozostawiać.
7124: Pokonałeś dzikusów i próbują się rozproszyć. Kiedy to robią, rzucasz je pisklęciem i masz nadzieję, że nie uznają tego za kolejny gwałtowny atak. {} {}
7125: Gdy ferale odchodzą, depczą pisklę. Czujesz, że spada na ciebie klątwa, gdy wiatr szepcze o złamanych ślubowaniach.
7126: Zdziczały cię mocno i zmusiły do ucieczki. Zdajesz sobie sprawę, że pisklę zostało zdeptane podczas walki.
7127: Las, w którym zostałeś wysłany na ślad innego drzewa druida, jest ciemny i przesiąknięty czarną mgłą. {} {}
7128: [Zamęt lub magia] Wyczuwasz tutaj silną obecność ciemności. Zadzwoń do swojej domeny, aby Cię poprowadzić.
7129: Czujesz, że twoja domena cię otacza i ścieżka otwiera się przez mgłę. Chodzisz chwilę i spotyka cię cień elf: {} {} {} {} 'Czego tu szukasz, nieznajomy? Wyczuwam pewne powinowactwo do zmiany i ciemne mgły magii na ciebie, ale nie jesteś jednym z nas.'
7130: [Shadow elf] Prawdą jest, że teraz podążasz ścieżką bogów, ale nadal jesteś cieniem krewnych. Potwierdź to.
7131: Powiedz im, jak bardzo potrzebujesz drzewa druidów.
7132: Zaatakuj cienistego elfa - w końcu o to poprosiło drzewo druidów!
7133: „Ach, drzewo druidów i jego smutna bajka, tak. Wpadł głęboko w przepaść czystej ciemności. Tam pozostaje, odporny na zmiany, ale nie może być wolny. {} {} {} {} Nawet my nie zbliżamy się do niego.'
7134: Czy istnieje sposób na bezpieczne dotarcie do niego? 
7135: „Bezpiecznie? Nie. Ale są sposoby. Obserwowaliśmy to, ponieważ interesuje nas, jak ta starożytna rzecz może wytrzymać wezwanie ciemności, kiedy nie mogliśmy. Czy oglądamy to ze złości, czy wstydu? Oba, może? {} {} {} {}Nie przejmujemy się, jeśli chcesz go „uratować”. Śmiało.'
7136: Idź znaleźć drzewo druida.
7137: Zbliżasz się do miejsca, gdzie mroczni krewni mówią, że drzewo druidów leży, ale nie możesz tego zobaczyć przez gęstą czarną mgłę. {} {} {} {} Powiedziano ci, że leży w otworze i nie ma siły, by samodzielnie wyjść.
7138: [Shadow elf] Czarna mgła nie jest dla ciebie tak zła. Wbiegnij do drzewa druidów, z wszystkimi obrażeniami ciemności, powinien być wystarczająco lekki, by go wykonać.
7139: [Magiczny użytkownik] Przygotuj osłabiający rytuał, aby rozproszyć tę mgłę i dostać się do drzewa.
7140: [Intelekt lub światło] Wzywaj swoją domenę, aby przeciąć tę ciemność i pozwolić ci przejść. 
7141: [Mądrość] Czarna mgła atakuje twój umysł i powoduje, że widzisz swoje najgorsze obawy. Wytęż swój umysł, pozostań silny i skup się na swoim boskim połączeniu, gdy wchodzisz i wyciągasz drzewo druida.
7142: Wbiegnij do drzewa druidów, z całymi obrażeniami ciemności, powinien być wystarczająco lekki, aby go wykonać.
7143: Czarna mgła ustępuje twojej sile i możesz odzyskać drzewo druida. Ale widzisz, że to nic takiego jak ten, który spotkałeś wcześniej. Jego korzenie i pień są sczerniałe i pulsujące żrącym sokiem, a jego elfie części są rozdarte do kości i skręcone. To umiera, ale czujesz, że jego śmierć potrwa długo, długo.
7144: Skróć cierpienie i uderz serce, jak ci powiedziano.
7145: Spróbuj przenieść go do innego drzewa druidów. Być może w końcu coś można zrobić.
7146: Zabij go i weź jego krew.
7147: „A jednak chodzisz w świetle. Czuję słodki zepsucie w was zmniejszone i ciężką rękę boskich dzieci - tych, których teraz nazywacie waszymi bogami - obejmując was i popychając was do swoich własnych celów. Nie ma wśród was cienia.'
7148: Powiedz im, żeby zeszli z wysokiego konia i przestali udawać, że cienie mają zasady. W końcu ogarnięcie ciemności polega na puszczeniu.
7149: Mogą mieć rację. Jesteś teraz jednym z wybranych, krocząc ścieżką równowagi, a nie ciemności. Poproś ich, aby uznali to za sposób na uniknięcie ich przeklętego losu.
7150: Elf cienia uśmiecha się i jest to dziwny, poskręcany grymas tworzony przez mięśnie nieużywane przez dziesięciolecia. {} {} {} {}- Cóż, rzeczywiście mi powiedziano. Więc musisz dostać się do drzewa druidów, tak? Cienie mi to mówiły.'
7151: „Wpadł głęboko w przepaść czystej ciemności. Tam pozostaje, odporny na zmiany, ale nie może być wolny. {} {} {} {} Nawet my nie zbliżamy się do niego, chociaż oczywiście możemy.'
7152: [Shadow elf] Co trzeba, żeby przynieśli dla ciebie drzewo druidów, czy tylko jej krew?
7153: Cieniści krewni nie żyją. Przeszukujesz obszar i znajdujesz miejsce, w którym wisi ciężka czarna mgła. Przy bliższym przyjrzeniu się widzisz korzenie dużego drzewa wychodzące z tego miejsca. Jest to prawdopodobne, gdy leży drzewo druida. {} {} {} {} Ale czujesz, że rośnie intensywność czarnej mgły, jak gdyby podbici krewni z cienia zasilili jej moc.
7154: Spróbuj dostać się do drzewa.
7155: „Przypuszczam, że dobrze się bawiliśmy. Dla ciebie nie będzie tak trudno ją zdobyć, więc pomożemy, jeśli nam zapłacisz. Zobacz, czego szukamy. Chcielibyśmy mieć jakąś średnią zbroję, diamenty lub biżuterię, a jeśli masz związane z tobą duchy, moglibyśmy użyć niektórych z nich.'
7156: Wymień swoich towarzyszy duchów.
7157: Czarna mgła ogarnia cię, a twoje najgorsze lęki i koszmary atakują twoje dusze, aż strach obróci twoje ciało w sztywność. {} {} {} {}Niektórzy z was mogą nie pozostawić tego miejsca bez zmian.
7158: Elfy cieni prowadzą cię do miejsca, w którym leży drzewo druida, pochłonięte czarną mgłą. {} {} {} {}Mówi się, że leży w dziurze i że nie ma siły, by samodzielnie wyjść.
7159: Uderzasz drzewo druida w serce i krwawi - gęsta czerwona krew splamiona plamkami czerni. {} {} {} {}Drzewo powoli obraca się, a jego skręcona twarz staje się spokojna.
7160: Weź krew i wyjdź.
7161: Próbujesz wyprowadzić drzewo druida z lasu, ale podczas gdy jego korzenie pozwalają ci nosić go kilka stóp, nie rozciągną się dalej. Kiedy próbujesz ich zmusić, widzisz więcej bólu na twarzy.
7162: Gdy podejdziesz bliżej, jesteś pewien, że musisz zagłębić się w mgłę, by odzyskać krew druida.
7163: Wbiegnij, chwyć drzewo druida i uciekaj. 
7164: Krew cieni patrzy na twoją przemoc i pochłania cię w czarną mgłę, skąd niektórzy z was mogą powrócić zmienieni. {} {} {} {} Wyjeżdżają z tego miejsca.
7165: Ciemna mgła jest ciężka i napina ducha na każdym kroku. Chodzisz chwilę i spotyka cię cień elf: {} {} {} {} 'Czego tu szukasz, nieznajomy? Wyczuwam pewne powinowactwo do zmiany i ciemne mgły magii na ciebie, ale nie jesteś jednym z nas.'
7166: Elf cienia marszczy brwi: {} {} {} {} - No cóż, jak już powiedziałem, ani jednego z nas. Co cię tu sprowadza, nieznajomy?'
7167: Tu nie ma nic interesującego.
7168: Wracasz do miejsca, gdzie drzewo druida leży w czarnej mgle. Zaatakowane wcześniej elfy cienia zniknęły. {} {}
7169: Przejdź do drzewa.
7170: Grupa zakapturzonych kultystów stoi na twojej ścieżce i zdajesz sobie sprawę, że cię otoczyli. Podczas gdy kilku stoi przed tobą, wiele innych czai się za nimi i słyszysz ich intonowanie.
7171: Zapytaj ich, dlaczego ci pomogli.
7172: Powiedz im, żeby odeszli i odeszli.
7173: „Próbujesz cofnąć to, co osiągnęliśmy, ale to, co zrobiliśmy, nie było tym, do czego dążyliśmy, więc czy jesteśmy wrogami, czy sojusznikami związanymi wspólnym nieszczęściem i okrutnym żartem granym przez boskość na naszych intencjach?'
7174: ??
7175: Czy on mówi, że to oni są odpowiedzialni za złamane serce i Rozbicie? Jeśli tak to jak?
7176: Powiedz im, że nie masz czasu ani ochoty na słuchanie długich opowieści. Do rzeczy.
7177: „Twoja zdziwiona twarz daje mi przerwę, ponieważ założyłem, że mistrzowi powiedziano więcej, ale czyż nie zakneblowaliśmy boskiego głosu, ponownie czyniąc ich lalkarzami w ich własnej grze? Być może, prawdopodobnie tak. Co jednak mamy teraz zrobić, kiedy nasze zwycięstwo ma zostać przez ciebie cofnięte, czy ty przez to?'
7178: Lalkarze? Osłabiony? Co on ma na myśli?
7179: „Ty, jesteś mistrzem Nyii, udowadniając, że ostatecznie tak nie było. Ale czy nas oszukała? A może to my nieświadomie złożyliśmy jej plany, czy też byliśmy narzędziami w innej ręce? Powiedz nam, proszę?'
7180: Powiedz im, że byli źle zwiedzeni, oszukani przez elfich fanatyków, którzy starali się wprowadzić regułę światła. Nyia była ich narzędziem.
7181: Powiedz, że zostali głupcami, ponieważ są idiotami. Nyia nigdy nie zaakceptowałaby takiej niekompetencji i byli aroganccy myśleć inaczej.
7182: „Dawno temu śniliśmy o uwięzionej bogini. Sługa Velesa, starego boga podziemi, ale niechciany i pozostawiony w ciemności, pozostawiony sam, aby zginąć. Jej serce było puste, ciemna dziura, pustka tak smutna. Zadzwonił do nas, a my odpowiedzieliśmy. Ukradliśmy kolejne serce, żeby jej dać. {} {} {} {} Niestety, tego nie chciała, bo już się obudziła, gdy przyszliśmy z naszym prezentem. Nawet na nas nie spojrzała.'
7183: Jaka bogini?
7184: Masz stare serce? 
7185: „Nyia to jej imię. Jeśli jeszcze tego nie wiesz, to dlatego, że nie lubi być znana. Nie powiemy więcej.'
7186: „Wzięliśmy kamienne serce z głębokiej, głębokiej ziemi. Użyliśmy relikwii wielu ludzi, a święta świnia dana przez waszych bogów była naszą główną ofiarą - jej krew, tak jak była pobłogosławiona, miała w sobie dużo światła i tym samym złamała pieczęcie.'
7187: A potem?
7188: „Złamaliśmy święte pieczęcie, aby zabrać ziemskie serce z ziemi. To było dla bogini, która tego nie chciała. Zostaliśmy oszukani przez kogoś. {} {} {} {}Wtedy ziemia zatrzęsła się i zatrzęsła, zatrzęsła się i przyszło światło, a wraz z nią bestia, za dużo światła! Teraz masz krew i szalonego mistrza biegania, który może wyrzeźbić ci inne serce, ale to cię będzie kosztować. Mimo to musisz to zrobić, bo światło staje się coraz silniejsze!'
7189: Tam, gdzie było serce, rośnie istota światła, która staje się silniejsza. Czy wiesz więcej?
7190: „Wtedy ziemia zatrzęsła się i zatrzęsła, zatrzęsła się i przyszło światło, za dużo światła! A nasza bogini nawet nas nie zna. Ona jest rozgniewana naszymi czynami, więc nasi krewni nie mogą nigdy poznać spokoju umierania, dopóki nie zostanie to rozwiązane.'
7191: Więc czego dokładnie chcą lub nie chcą tu robić?
7192: „Nic, wszystko, kto wie? Przychodzimy, aby pokutować i powiedzieć wam o świetle, które siedzi w dziurze, którą niegdyś obrabowaliśmy. Rosło, żywiło się, wciąż żywi. {} {} {} {} Im więcej światła, tym więcej będzie wziętych, aż wszystko będzie jedno, wszystko będzie nieaktualne i nieruchome, ale nie rozumieją, że życie się skończy, jeśli tak będzie. Potrzebujemy spokoju i bez przerwy. Ciemność nie jest zła, światło nie jest dobre, są.'
7193: „Nie, pytaj mądrych ludzi, ale uważaj na starszego ludu leśnego. Są zrodzeni ze światła i mówią, że służą harmonii i równowadze - ale czyż nie?' 
7194: Jakieś inne sugestie?
7195: „Ach, nie, nie, nie mamy go, ponieważ tego nie chciała, więc go zostawiliśmy, a potem zniknął. Zrobione, może? Czuliśmy elfy, ale dlaczego mieliby to wziąć? Nie wiemy więcej - zapytaj ich.'
7196: Więc czego od ciebie chcą?
7197: Jak przyjęli ziemskie serce? 
7198: „Drzewo raz spłonęło, a bogowie zostali uszkodzeni, a potem zadrżeliśmy na ziemi i znowu mogliśmy uszkodzić? Jeszcze gdzie poszli starzy?'
7199: Części ziemi i ty jesteś oszołomiony promieniem jasnego, płonącego światła. Z wnętrza rany widać postacie wychodzące i pędzące ku tobie, gdy próbujesz zorientować się po błysku. {} {}
7200: Stój mocno i przygotuj się do walki.
7201: „Oddaj krew.'{} {} {} {} Wiele głosów, ale jeden głos, intonuje, gdy postacie roi się od ciebie. Ale tak jak jesteście przytłoczeni, zakapturzone postacie atakują strzelców z flanki, dając wam przestrzeń do walki.
7202: [Magiczny użytkownik] Atakuj swoim duchem!
7203: Łowcy światła kłamią pokonani, ich ciała gospodarzy spalone do białego popiołu. {} {} {} {}Ale nie jesteś sam.
7204: Poszukaj zakapturzonych pomocników.
7205: Jedno z was zostało zabrane przez światło i ledwo uciec. Lightbringers również zabierają krew. 
7206: „Dziecko światła, które chce nas spalić - jak dziwne. Kiedykolwiek myśleliśmy, że nie mają takich piłek. Jakie śmieszne. Nasza bogini wstała mimo to, a może uwolniliśmy ją, skoro chodzisz jako jej mistrz? Nie ma znaczenia. Służyliśmy, więc kłaniamy się i wychodzimy teraz.'
7207: Kiwnij głową i życz im.
7208: „Tak, tak, masz rację, mistrzu - mówisz za nią, która jest zimna, ale mądra. Kłaniamy się tobie. Wyjeżdżamy i nauczymy się lepiej służyć.'{} {} {} {} Rozpraszają się w cieniu. 
7209: „Idź zapytaj ludzi z kamienia i metalu, a może zielonoskórych lub ich wielkich krewnych, którzy nie lubią być tak nazywani. Nie są tak starzy, ale znają ciemność, więc być może oni też poznają to światło. Albo weź krew, którą masz i wykonaj czyn, który musisz, bez względu na cenę, jaką musisz zapłacić, tak, tak. . . Teraz odchodzimy i musisz iść.'
7210: Kiwnij głową dzięki za pomoc i odejdź.
7211: Wchodzisz do krasnoludzkiego grobowca, gdzie masz nadzieję znaleźć strażników. Idąc długim, ciemnym kamiennym korytarzem, czujesz, że to starożytne miejsce powoli ożywa. {} {} {} {} Lampy naftowe zaczynają migotać i kierują twoją ścieżką, a delikatny szum starych mechanizmów skłania cię w kierunku centralnej komory.
7212: Wchodzisz do wielkiej komnaty, gdzie majaczyją nad tobą cztery posągi bohaterów starego. Jeden z nich mówi, jak tylko wejdziesz: {} {} {} {} - Długo czekaliśmy, aż ktoś przyjdzie ukarać naszą porażkę. To ty?'
7213: Zapytaj ich, jak nie udało im się ochronić serca. Nie wyglądają na złamane, a komnaty, w której było serce, nie ma, prawda?
7214: Powiedz, że mogą teraz pomóc, oddając życie za zrobienie nowego serca.
7215: „Ta komnata była kiedyś jedynym sposobem, by dostać się do klatki piersiowej Ziemi, bez względu na to, gdzie wszedłeś lub jaką inną ścieżkę uważasz, że znalazłeś. {} {} {} {}Ale kiedy olbrzymy się obudziły, ziemia się zmieniła i niektórzy wysadzeni zdrajcy skorzystali! Wkradali się, obchodzili nas i łamali serce tuż pod naszymi nosami. Nie mogliśmy nic zrobić. Nic . . .'
7216: „Gdybyśmy tylko mogli. Stoimy tutaj, animowani, ale jesteśmy duchami z kamienia i metalu. Wytrzymujemy, stawiamy na straży, ale nie możemy stracić naszego życia, nawet jeśli tego pragnęliśmy, wybranych przez młodych bogów. {} {} {} {}Robisz co musisz. Robisz to, co trzeba robić!'
7217: [Magiczny użytkownik] Jeśli są duchami, możesz pokonać ich w mistycznej bitwie. Atak!
7218: [Runemaster] Powiedz im, że ich przysięgi wymagają posłuszeństwa mistrzom run. Nakazuj im ustąpić i zrezygnuj z esencji życia, by uczcić kamienny kodeks!
7219: [Światło] Poproś starożytnych bohaterów, aby postąpili właściwie. Jest to zniewaga dla prawdziwego Światła, a jako słudzy domeny, wszyscy musicie wykonać swoją część!
7220: [Intelekt] W imieniu intelektu zwróć uwagę, że ich obowiązek może być spełniony tylko wtedy, gdy udzielą ci spokoju i pomogą ci w poszukiwaniach.
7221: „Dziękuję. . . idź, dobrze. . .'{} {} {} {} Kamienne i metalowe posągi kruszą się, a ty zbierasz przezroczystego popiołu dla arcymistrza. 
7222: „Przyjdź ponownie, kiedy będziesz gotowy, panienki!'{} {} {} {} Jeden z was jest zamieniany w kamień, gdy wybiegacie z grobu.
7223: Kłaniają się przed tobą: {} {} {} {} 'Dziękuję. . . idź, dobrze. . .'{} {} {} {} Kamienne i metalowe posągi kruszą się, a ty zbierasz przezroczystego popiołu dla arcymistrza. 
7224: „Tak, mówicie energią młodych bogów i chociaż nie są naszymi bóstwami, szanujemy ich mądrość i szafarstwo nad ziemią. {} {} {} {} Chętnie przyznajemy i dajemy naszej sile życiowej, aby stworzyć nowe ziemskie serce. Może to zawsze był nasz los.'
7225: Łuk na cześć ich ofiary.
7226: Znajdujesz jaskinię, w której leży klatka piersiowa Ziemi, i jest znacznie jaśniejsza niż się spodziewałeś. {} {} {} {}Olśniewający blask na początku cię oślepia, a nawet po pewnym czasie wciąż odczuwasz zawroty głowy. Kiedy wchodzisz do ostatniej komnaty, widzisz rozdarte zwłoki zmysłów, ożywione żywymi promieniami pulsującej energii świetlnej jaśniejszej niż jakikolwiek światłowodowy dotąd widziałeś.
7227: Rozejrzyj się za Alchemikiem z sercem.
7228: Szukaj krasnoludów i lodowego serca.
7229: Rozejrzyj się za nekromantą, który obiecał pomóc.
7230: Rozejrzyj się za elfami.
7231: Alchemik stoi przed tobą: {} {} {} {} 'Tutaj serce zostało wykute przy najwyższych cenach. Widzisz, że nawet teraz zasysa część światła. Ta istota zostanie teraz osłabiona. Idź, zrób to.'{} {}
7232: Zbliż się do bestii świetlnej.
7233: Gdy podchodzisz bliżej, słyszysz fale głosów, być może tysiące, ale wszyscy mówią w niepokojącym unisono. Jeden prowadzi ich i zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Chodź, dołącz. Być wyluzowanym. Na dobre oczyszczona z ciemności. Zostaniemy do końca dni. Spokój, spokój. Chodź.'
7234: [Światło i harmonia] Wołaj do tego torturowanego stworzenia, wezwij swoją domenę i zażądaj, by przestała szaleć. Światło powinno być harmonią, równowagą, porządkiem - nie to!
7235: [Magiczny użytkownik] Zaatakuj go duchem!
7236: Zapytaj, czego szuka, dlaczego bierze ludzi. Czy istnieje cel końcowy?
7237: Bestia lekka zostaje zabita, a jej ciało spala się w biały popiół. Jasne flary eksplodują we wszystkich kierunkach, oślepiając cię na sekundę, ale szybko zostają wessane przez serce trzymane przez Alchemika. {} {} {} {}Podaje ci kamienny relikt i kładziesz go na rzeźbionym postumencie przypominającym wielką klatkę piersiową. 
7238: Poczekaj, aby zobaczyć, co się stanie dalej.
7239: Klatka piersiowa wibruje, a następnie powoli zamyka się, by utrzymać swoje nowe serce. Wypełnione krwią żyły zaczynają przepływać przez kamień i powolne bicie serca zaczyna rytm. {} {} {} {} Cienkie promienie światła spływają ze ścian i sufitu. Prawdopodobnie zajmie to całe dziesięciolecia, zanim nadmiar światła zostanie tu narysowany, ale powinien się zdarzyć.
7240: Zapytaj Alchemika, co się teraz stanie.
7241: „Zrobiłeś to! Znalazłeś sposób, by zatrzymać Roztrzaskanie i odepchnąć strzelców. Ta komora się ukryje, tak jak robi to kosmiczne drzewo. Bogowie mogą teraz skupić się na przywróceniu ziemi. {} {} {} {} Przypuszczam, że też jestem skończony. Dziwna rzecz do zrobienia z rzeczami.'
7242: Dziękuję mu za pomoc i odejdź.
7243: Alchemik stoi przed tobą: {} {} {} {} 'Tutaj serce zostało wykute ze współczucia, a więc na pewno było tego warte. Ale strzeżcie się, bestia nie zostanie przez to osłabiona.'{} {}
7244: Bestia-światło pożera cię w całości i grozi, że rozerwie twoją duszę palącym światłem. Powoli czuje się tak bezpiecznie, ciepło i spokojnie. . . {} {} {} {}Twoje boskie połączenie chroni cię w samą porę, by uciec, ale nie wszyscy mieli tyle szczęścia.
7245: „Tak, tak, nie widzę powodu, aby tego nie robić. Chodźmy opanować tę ziemię i jej niebezpieczeństwa, ponieważ zniesienie bestii świetlnej na pewno nie będzie ostatnim z naszych przedsięwzięć. Prowadzić!'
7246: Dziękuję mu za pomoc i odejdźcie razem.
7247: „My. . . czujemy twoją intencję, tak silną. Saldo? Tego właśnie szukasz. Szukamy spokoju, spokoju dla wszystkich. Ale jest za dużo zamieszania i ciemności, a im więcej pchamy, tym więcej odpowiada. {} {} {} {}Wysłuchamy twoich wskazówek i pozwolimy ci przywrócić serce. Bądź zdrowy, bądź spokojny.'
7248: Łuk w podziękowaniu i powiedział, że dokonali właściwego wyboru.
7249: Bestia świetlna zapada się i energia rozpuszcza się powoli. Jasne flary eksplodują we wszystkich kierunkach, oślepiając cię na sekundę, ale szybko zostają wessane przez serce trzymane przez Alchemika. {} {} {} {}Podaje ci kamienny relikt i kładziesz go na rzeźbionym postumencie przypominającym wielką klatkę piersiową. 
7250: „Nie szukamy końca, bo nie ma końca ani początku, tylko światło, które jednoczy wszystko. Kiedy wszystko jest nadal, wszystko jest ciche i spokojne, będziemy na zawsze.'
7251: Z cieni nekromanta wychodzi z kilkoma sługami: {} {} {} {} - Dobrze, zachowałeś spokój i teraz możemy naprawić wiele krzywd i mieć świat, który jest nasz, a nie podyktowany przez stare prawa . Spójrzmy razem na tę bestię światła.'
7252: Widzisz, jak się zbliża.
7253: [Zamęt i magia] Narysuj siłę z serca ciemności, którą nosisz i spraw, by ta kulka światła przed tobą! Spraw, byś myślał, że chcesz go ponownie złapać w pułapkę i zagrozić zniszczeniem, jeśli się nie ustąpi.
7254: „My. . . czujemy twoją mroczną moc. Nie możemy pozwolić, aby światło zginęło. Ponownie oddamy się do więzienia.'{} {} {} {} Światło uwalnia zwłoki gospodarza zmey i przenika do otworu, z którego pochodzi, nie zdając sobie sprawy z nadchodzącej zagłady.
7255: Nekromanta wzywa cię, byś umieścił serce ciemności na rzeźbionym postumencie przypominającym wielką klatkę piersiową. 
7256: Gdy klatka piersiowa się zamyka, ciemne serce zaczyna pompować zepsutą krew przez czarne żyły, które teraz pokrywają całą jaskinię. Rytm jest nierówny i pospieszny. Alchemik krzyczy: {} {} {} {} 'Co, dlaczego? Dlaczego warto wybrać ciemność? Obiecałem, że pójdę za tobą, ale teraz moja praca jest skończona. Zostawiam cię swojej ciemnej pracy i nowym przyjaciołom.- Rzuca brudne spojrzenie w stronę nekromanty i odchodzi. 
7257: Zapytaj nekromantę, co się teraz stanie.
7258: „Kto może powiedzieć na pewno? Z ciemnością przychodzi zmiana i niepewność. Ale pogromcy światła powinni teraz cierpieć, a z czasem zniszczenie powinno ustać. To był nasz cel, tak?'
7259: „Tak, będę, bo jesteś interesujący.'
7260: Bestia jest pokonana. Światło uwalnia zwłoki gospodarza zmey i przenika do otworu, z którego pochodzi, nie zdając sobie sprawy z nadchodzącej zagłady.
7261: Wyjmij serce mroki.
7262: Widzisz, zbliżają się.
7263: Pojawiają się emisariusze, trzymając drewniane pudełko: {} {} {} {} 'To jest nowe serce. Umieścimy go w kamiennej skrzyni, ale musisz pokonać dla nas bestię światła. Teraz będzie osłabiony, ale musisz działać szybko.'
7264: Bestia lekka zostaje zabita, a jej ciało spala się w biały popiół. Jasne flary eksplodują we wszystkich kierunkach, oślepiając cię na sekundę, ale szybko zostają wessane przez serce trzymane przez elfy. Umieszczają go na rzeźbionym postumencie przypominającym ogromną klatkę piersiową. {} {} {} {} Ale widzisz też więcej światła spuszczanego przez starszego rodu, a niektóre zapadają się z powodu napięcia.
7265: Zwróć się do Nai-yir, aby sprawdzić, czy wszystko w porządku.
7266: Zapytaj Alchemika i elfy, co się teraz stanie.
7267: Nai-ysir kiwa głową, ale widzisz przerażenie na jej twarzy, gdy jej krewni upadają jeden po drugim: {} {} {} {} 'Ja. . . Prawdopodobnie byłem chroniony przez bliskość do ciebie i twoich bogów. Zakończmy to, proszę.'
7268: Elfy nie mówią, ale Alchemik zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Cena była wysoka, ale uczciwa. Łapacze światła powinny zostać osłabione od razu, a z czasem Shattering powinien ustąpić. Na razie to zrobiłeś. Opuśćmy to miejsce i pozwólmy elfom na ich przestrzeń.'
7269: Skinienie głową. Zapytaj, czy zostanie z tobą.
7270: „Cóż, chciałbym, ale skłaniam się do pomocy wszelkim żyjącym elfom. Widzisz, moja alchemia może oczyścić trochę skazy, a przynajmniej chcę spróbować.'{} {} {} {}
7271: Życz mu powodzenia i odejdź.
7272: „Tak, będę ci towarzyszył, przynajmniej na jakiś czas.'{} {}
7273: Dziękuję im za podjęcie tej ścieżki.
7274: Pojawia się Belze'dhur i mówi: {} {} {} {} 'Dobrze sobie poradziłeś! Pójdźmy teraz, kopnijmy trochę Light-Zmey Ass i weźmy to serce na miejsce.'{} {}
7275: Bestia lekka zostaje zabita, a jej ciało spala się w biały popiół. Jasne flary wybuchają we wszystkich kierunkach, oślepiając cię na sekundę, ale szybko zostają wessane przez lodowe serce trzymane przez Alchemika. {} {} {} {}Podaje ci relikt z lodem i kładzie go na rzeźbionym postumencie przypominającym ogromną klatkę piersiową. 
7276: Zwróć się do krasnoludów.
7277: „Tak, dobry uczynek. Naprawiając naszą haniebną porażkę, tak się stało. Kamień i metal zawsze będą z tobą.'
7278: Poproś Alchemika, aby się przyłączył.
7279: Poproś krasnoluda, by się przyłączył.
7280: „Aya, nie przejmuj się, jeśli to zrobię, chłopcze. Chodźmy.'
7281: „Cóż, cześć, wybrany - witaj w służbie bogów. Jako sam wierzący cieszę się, że mogę cię poprowadzić.'
7282: Dokładnie zapytać, kim on jest?
7283: Powiedz mu, żeby go pokonał. Możesz zostać wybrany, ale nie przejmujesz się całą tą rozmową! [Pomiń historię]
7284: „Imię Teodora. Ale mały stary nie ma tu znaczenia. Ty jesteś. {} {} {} {} Jestem tutaj, aby opowiedzieć ci o kilku podstawowych zasadach i przekazać wszelkie boskie przedmioty, które mogły zostać ci przyznane. Przede wszystkim kosmiczne nasienie.'
7285: Kosmiczne nasienie?
7286: „Tak. Thea jest daleko od krainy dobrobytu. Ciemność została pokonana dawno temu, ale jej nie ma. Czai się w rogach i atakuje nocą. {} {} {} {} Roztrzaskanie rozdziera ziemię i rozpalone światło ogarnia ludzi bez ochrony.'
7287: Jak to się ma do nasion?
7288: „Nasienie i inne podobne do niego jest darem boskości. Kawałek kosmicznego drzewa. Może przyznawać wielkie dobrodziejstwa. Pozwala ci założyć wioskę i zapewnić boską ochronę. {} {} {} {}Ale jeśli życzysz sobie życia podróżnika, lub jeśli jesteś wystarczająco dobry, by pewnego dnia stworzyć kolejne nasienie, to nasienie to można wykorzystać do wykucia boskich artefaktów, a nawet przywrócenia towarzysza ze szponów śmierci!'
7289: Więc nie można budować wiosek bez nasion? 
7290: „Rzeczywiście - łapiesz szybko! Bez nasienia lub innych środków, które mogą posiadać inne frakcje, wioska przyciąga przeklęte światło i zostaje zabrana przez niego w ciągu kilku dni. A jeśli tak się nie stanie, strach przed ciemnością doprowadzi waszych ludzi do szaleństwa. {} {} {} {} Tak było w Thei od wielu wieków. Dlatego wciąż walczymy o przetrwanie kolejnego dnia.'
7291: Zapytaj, czy jest coś jeszcze, co musisz wiedzieć?
7292: „Mogę pojawiać się od czasu do czasu, aby powiedzieć ci o rzeczach, ale na razie musisz stawić pierwsze kroki w tej wrogiej krainie. {} {} {} {} Pamiętaj, aby sprawdzić, czy na mapie nie ma zasobów do zbierania, ustaw obóz dla rzemiosła i gotowania i sprawdź swój ekwipunek, aby upewnić się, że jesteś dobrze wyposażony. Tutaj masz trochę drewna, więc możesz się uleczyć podczas biwakowania. {} {} {} {}Moja rada to eksploracja, poznawanie lin i dopiero wtedy decyzja o osadzie.'{} {}
7293: Dziękuję mu za radę i odejdź.
7294: „W porządku, w porządku. Pamiętajcie, bez kosmicznego ziarna - specjalnego boskiego artefaktu - nie możecie zbudować wioski. Jesteś teraz obdarowany i możesz spróbować zdobyć następny później, ale nigdy nie będą obfite. Uważaj więc, gdzie zdecydujesz się osiedlić! {} {} {} {} A jeśli nie chcesz budować wioski, możesz użyć nasion, aby stworzyć specjalny przedmiot lub wskrzesić upadłego przyjaciela. Teraz idź, zbadaj i podbij.'
7295: Łapiesz łowców światła, którzy wzięli krew druidów i jednego z twoich ludzi!
7296: [Magiczni użytkownicy] Atak z duchem!
7297: [Hunter] Szybko rozpoznajesz ten obszar jako stare ciemne bagna. Miejsce, w którym utrzymują się kieszenie ciemności. Spróbuj doprowadzić ich tam do pułapki.
7298: [Zamęt lub magia] Czujesz tu obecność ciemności, ukryte kieszenie, które czają się w rogach. Przynęta zapalniczek w pułapkę!
7299: Pokonujesz Łowców Światła, a twoje połączenie z boskością uwalnia twojego przyjaciela od chwytu światła. Odzyskasz także krew druidów.
7300: Łowcy światła przytłaczają cię i ledwo uciec.
7301: Łapacze światła padają na twoją pułapkę i zostają schwytani przez ukrytą ciemność, co czyni je łatwymi do zabicia podczas walki. Twoje połączenie z boskością zwalnia twojego przyjaciela z uchwytu światła. Odzyskasz także krew druidów.
7302: Wyśledzisz grupę mroki. Może uda ci się zebrać ich serca dla nekromanty.
7303: [Magiczny użytkownik] Pokonaj ich duchem!
7304: Pokonujesz mroki i tym razem jesteś w stanie zebrać serce i przechowywać je w kościanej obudowie, którą dostałeś od nekromanta. {} {} {} {} Możesz teraz udać się do czerwonej jaskini i znaleźć drogę do komnaty, gdzie czeka na nią bestia światła.
7305: Mroki cię pokonują, a ciemność wysysa twoje dusze, zanim uciekniesz.
7306: „Och, to ty, chodź, chodź, widzisz, jak duży jesteśmy teraz, wszystko dzięki tobie.„”
7307: Powiedz, że właśnie przyszedłeś odpocząć i odwiedzić.
7308: Zapytaj, czy możesz odwiedzić handel niewolnikami.
7309: Ktoś cię wzywa. Idź zobaczyć, czego chcą.
7310: „Uderzyłeś, albo cię pobiliśmy, szumowiny!'{} {} {} {} Widzisz zbrojne zgromadzenie ludowe.
7311: Powiedz, że nie myślisz o nich nic złego. Chcesz tylko porozmawiać i odwiedzić.
7312: „Niektóre przeklęte wrony siedzą w pobliskiej wieży. Ciągle nas niepokoją i nie mamy czasu, żeby je zdobyć. Poradzisz sobie z tym, jeśli chcesz.'
7313: „Przypuszczam, że możesz odpocząć. {} {} {} {}Mamy tu kilku mądrych. Jeśli nie są zajęci, są dobrzy z ciałem i umysłem.'
7314: Mówi się, że jeden z padlinożerców umiera na zgniliznę umysłu i wszyscy gromadzą się, aby słuchać ich umierających opowieści. Brzmią jak bełkot, ale lud wydaje się przekonany, że warto. Posłuchaj z nimi.
7315: „Zawsze jest problem z miejscem. Niedaleko znajduje się ładny, bogaty skrawek ruin, ale tam głupie pszczoły. Jesteśmy małe, tylko konfigurujemy, więc jeśli pomożesz nam zdobyć pszczoły, na pewno będziemy przyjaciółmi.'
7316: Widzisz, że potrzebują kamienia. Powiedz im, że chcesz rozdać swoje.
7317: „Bastard Slavyans założyli osadę niedaleko nas. Wkrótce zapukają do naszego progu, mówiąc „pobożne rzeczy i zmuszają nas do słuchania. Pozbądź się ich, a my na pewno będziemy kumplami.'
7318: „Czarownica, o to ci chodzi, eh? {} {}Magia ma swoją cenę. Uzdrawianie ducha jest łatwiejsze. Klątwy - cóż, są okropne i będą cię kosztować więcej. Kosztuje cię krew.'
7319: Zgadzam się zapłacić cenę.
7320: Czarownica mówi: „Bah, powinnaś tak powiedzieć, siostro. Nie próbowałbym ci sprzedać bzdury cenowej, ha. Weźmy się za to.'{} {} {} {} Razem usuniesz wszystkie przekleństwa, które miałeś. {} {}
7321: „Jesteś dziwny, jesteś. Ale na pewno dzięki. {} {} {} {}Nie możemy dać wiele w zamian, ponieważ nie jesteśmy tak dziwni jak ty, ale tutaj, miej to, co możemy oszczędzić.'
7322: „Jasne, załatwmy sprawę, możemy mieć dla ciebie kilka live'unów. I nie patrz tak na nas, nigdy nie mówiliśmy, że nie robimy niewolnictwa, tylko, że nie lubiliśmy ich bandytów, którzy nam to robią.'{} {}
7323: Kup niewolnika.
7324: „Zawsze jest problem z miejscem. Jakiś śluzowaty gobbos rozbił obóz w pobliżu. Zajmujesz się nimi, jesteśmy przyjaciółmi na pewno.'
7325: „Bah, w porządku, wyglądasz dość uczciwie i nosisz znak bogów. Najlepiej ich nie gniewać. {} {} {} {} Wejdź, ale obserwujemy cię!'
7326: „Pobij to!'
7327: „Dobry handel z tobą. A teraz odwal się.'
7328: Przychodzisz do miejsca, w którym padlinożercy twierdzą, że ulewa im ule.
7329: Masz ludzi, którzy wiedzą, jak postępować z pszczołami. Rozważ swoje opcje.
7330: [Mądrość] Wiesz trochę o pszczołach, więc zastanów się, jak sobie z nimi poradzić.
7331: Użyj jedzenia, by zwabić pszczoły z terytorium i miej nadzieję, że nie wrócą.
7332: Zbliżasz się, abyś mógł ocenić sytuację.
7333: [Bee] Buzz do ula i powiedz im, żeby wyszli.
7334: Spróbuj komunikować się z pszczołami.
7335: Pszczoły nie lubią dymu. Znajdź najlepsze miejsce, aby bezpiecznie je wypalić.
7336: Zabij pszczoły w łatwej walce, ponieważ znasz wroga. [Fizyczny]
7337: Możesz spróbować użyć gęstego dymu z zatrutymi makami. To powoli zadusi pszczoły, ale powinno się ich pozbyć. {} {} {} {}Jeśli jednak coś pójdzie nie tak, będą bardzo źli.
7338: Tak, zabij je jeden po drugim.
7339: Gadasz z innymi pszczołami i przekonujesz ich, że ten obszar nie jest bezpieczny. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z pewnością wzrośnie. {} {}
7340: Dym działa, ale powoli, więc jesteś ukąszony przez gniewnych ocalałych przed śmiercią ula. {} {}
7341: Znajdujesz właściwe miejsce i używasz odpowiedniej ilości dymu, aby pozbyć się problemu. Pszczoły odzywają się, a padlinożercy powinni być szczęśliwi. {} {}
7342: Oddajesz jedzenie i doprowadzasz pszczoły do innego miejsca. 
7343: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, odkrywasz, że pszczoły wróciły na swoje miejsce i nadal nękają osadników. Muszą radzić sobie z pszczołami, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
7344: Nie przekonujesz, a pszczoły zostają.
7345: Po prostu ich zaatakuj. [Fizyczny]
7346: Zawodzisz i pszczoły szaleją na ciebie! {} {} {} {}Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszy twoje krzyki i przyjdzie ci z pomocą. Muszą sami zabić wilki i są wściekli na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
7347: Pszczoły słuchają rozumu i postanawiają się przenieść. Poradziłeś sobie z tym problemem, jak zapytałeś, więc zyskujesz przyjaźń.
7348: Jedna pszczoła buczy się dla ciebie przyjaźnią i zostaje.
7349: padlinożercy słyszą o twojej porażce i przychodzą ci z pomocą. Muszą sami zabijać pszczoły i są źli na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
7350: Gadasz z innymi pszczołami i próbujesz im powiedzieć, że tutaj nie jest bezpiecznie, ale są rozgniewani twoją obecnością i atakiem! {} {}
7351: Obroń się.
7352: Znajdujesz obóz słowiański, z którym poradzili ci padlinożercy.
7353: Przekonaj Sławianów, że padlinożercy nie są warci kłopotów i najlepiej odejść.
7354: [Intelekt lub harmonia] Przekonaj Sławianów, że walka nie jest sposobem, by tu pójść. Rozejm może okazać się bezpieczniejszy i bardziej opłacalny dla obu.
7355: Zapłać zwiadowcom.
7356: Atak.
7357: [Łowca lub percepcja] Ci Słowianie zdają się być zdeterminowani, by polować na padlinożerców, więc posadź fałszywe ślady, by odciągnąć ich od tego kawałka ziemi.
7358: „Dziękujemy ci, przyjacielu, ponieważ uratowałeś nam czas. My lud słowiański powinniśmy trzymać się razem z tymi bezbożnymi typami. Powodzenia.'
7359: Życzę im dobrze i zostańcie zgłosić swój sukces.
7360: Gdy Słowianczycy odsuwają się, zostawiają ci dar.
7361: „Mówisz w imieniu bogów, więc będziemy słuchać. Zrobimy pokój.'
7362: Opuść i zgłoś swój sukces.
7363: Zamierzasz zgłosić swój sukces, kiedy dowiesz się, że Slawianczycy cię okłamali i nadal dręczą padlinożerców. {} {} {} {} Twoja przyjaźń za to cierpi.
7364: Jesteś pokonany i ostatecznie padlinożercy zajmują się tym problemem, więc nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
7365: Nie udaje ci się oszukać Słowian. Nie wyglądają na ciebie pod wrażeniem.
7366: Zapłać im za tę zniewagę i opuść tę ziemię.
7367: Opuść i przyznaj się do porażki.
7368: Twój błąd działa, a Slavyanie się oddalają. {} {} {} {}Poradziłeś sobie z tym problemem, jak zapytałeś, więc zyskujesz przyjaźń. {} {}
7369: padlinożercy słyszą o twojej porażce. Muszą sami zabić Slavyan i są źli na konieczność poświęcenia czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
7370: „Pewnie mówisz dla bogów, ale musimy zarabiać na życie. Płacisz nam, zostawiamy ciebie i twoich przyjaciół w spokoju, radzimy?'
7371: Śmieciarze są wściekli: {} {} {} {} 'Co? Pokój z nimi dużo? Prawdopodobnie nie to, o co prosiliśmy. Ty bogu, wszyscy trzymacie się razem - zacznijcie!'
7372: Znajdujesz prowizoryczną osadę goblinów, o którą prosiły cię padlinożercy. 
7373: Idź bliżej do rozmowy.
7374: [Magia lub intelekt] Gobliny są znane z poszanowania twojej domeny. Spróbuj z nimi porozmawiać.
7375: Zapłać zielonoskórym za wyjście.
7376: Gobliny stoją z bronią w gotowości: {} {} {} {} 'Czego tu chcesz? To nasz kawałek ziemi duchowej, zostajemy tutaj.'
7377: [Goblin] Powiedzmy, że mniszki są podstępami i chcą, żeby zniknęły. Zapytaj, czy mogą się ruszyć.
7378: Powiedz im, że padlinożercy nie chcą, aby byli sąsiadami. Poproś ich o przeniesienie, teraz!
7379: Gobliny zwykle nie łapią łapówki, ale ci goście wyglądają gorzej, więc mogą zaakceptować zasoby. Zapytaj ich, czy wyjadą za cenę.
7380: Zauważasz, że wiele goblinów zostało rannych w poprzedniej walce i próbują się załatać. {} {} {} {}Widzisz strumień, z którego biorą wodę. Możesz go zatruć. W tym osłabionym stanie muszą umrzeć boleśnie.
7381: Zatruj strumień.
7382: „Tak, te rodzaje miękkiej skóry, zawsze są tak drażliwe, jeśli chodzi o darń. Pójdziemy, przyjacielu. Nie chcemy żadnych kłopotów, mieliśmy dość z niektórymi orkami niedaleko stąd, więc strzeżcie się!'{} {}
7383: Dziękuję im za ostrzeżenie i życzę im szczęścia.
7384: Zaoferuj przyjęcie razem przed wyjazdem.
7385: Gobbowie umierają strasznie z trucizny, ale zanim padnie ostatni, potrząsa personelem szamanów i przeklina wasze bezbożne dusze!
7386: Cholerny goblin. Weź z nich to, co możesz.
7387: „Rozumiem, tak. Mówisz dobrze, przyjacielu, a ci twoi bogowie rozumieją umysł i ducha. Wyjeżdżamy i dajemy ci ten znak naszej przyjaźni. Duchy są z tobą.'
7388: „Tak, dobra, umowa to sprawa, czasy są trudne, a rzeczy są dobre, więc się wyprowadzamy.'
7389: Zamierzasz zgłosić swój sukces, gdy zdasz sobie sprawę, że gobliny nie mają honoru - wróciły. {} {} {} {}W końcu zostają pobici przez padlinożerców bez twojej pomocy, a twoja przyjaźń cierpi z tego powodu.
7390: „Myślisz, że możesz szaleć i powiedzieć nam, co robić? Beat it or else!'
7391: „Ach, ty, te hummies, to miejsce wydaje się mieć złe mojo. Idziemy.'{} {} {} {} Poradziłeś sobie z tym problemem, jak zapytałeś, więc zyskujesz przyjaźń. {} {}
7392: padlinożercy słyszą o twojej porażce. Muszą sami się pozbyć goblinów i są źli na konieczność poświęcenia czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
7393: „Tak, masz dobre wibracje, więc idziemy tak, jak mówiliśmy. Niech duchy będą dla ciebie miłe.'{} {} {} {} Gobby poruszają się, a padlinożercy są zadowoleni. {} {}
7394: „Hmm, może. Daj nam jakieś wartościowe towary, a my odejdziemy, a nawet będziemy z tobą handlować, jeśli chcesz.'
7395: „Ha! Dobre miejsce w tym kraju, duchy dobrze tu mówią. Nie odchodzimy, możesz to powiedzieć swoim znajomym.'
7396: „Teraz mówisz jak prawdziwe duchowe dziecko. Chodź, zacznijmy palić i tańczyć!'
7397: Impreza do rana.
7398: Dobrze imprezujesz. Potem gobliny dotrzymują słowa i odchodzą. {} {} {} {}Zmiatacze są zadowoleni z wyniku. {} {}
7399: Dobrze się bawisz - za dobrze dla niektórych. Potem gobliny dotrzymują słowa i odchodzą. {} {} {} {}Zmiatacze są zadowoleni z wyniku. {} {}
7400: Trucizna wykonuje swoją makabryczną pracę, a padlinożercy powinni być szczęśliwi, że ich problem zniknął. {} {}
7401: Znajdujesz wieżę, w której kurzące gniazdo przeszkadza padlinożercom. 
7402: Wiesz, jak postępować z wronami. Spróbuj to rozgryźć.
7403: [Łowca] Śledź wrony.
7404: [Crow] Dominuj wrony.
7405: Wrony lubią zbierać błyszczące rzeczy. Spróbuj przekupić ich, aby wyszli.
7406: Podchodzisz bliżej i obserwujesz ptaki, próbując znaleźć najlepszy sposób, aby się do tego zbliżyć. 
7407: [Crow] Leć z wronami i przekonaj ich, że nie jest to bezpieczne miejsce dla gniazda, ponieważ padlinożercy są zdeterminowani, by go zbadać. 
7408: Masz tych, którzy potrafią komunikować się z wronami, więc spraw, by byli ci posłuszni.
7409: Ustaw pułapkę na wrony i atakuj, gdy są osłabione.
7410: Wrony szanują terytorium. Spróbuj wymyślić sposób na oznaczenie tej ziemi dla padlinożerców, dzięki czemu wrony odejdą.
7411: Prześledzisz kruki i wybierzesz je jeden po drugim, dzięki czemu reszta ucieknie. {} {}
7412: Lecicie razem, a wrony słuchają waszej mądrości i oddalają się od wieży. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś zapytany, więc padlinożercy są wdzięczni. {} {}
7413: Wrony próbują walczyć i zostawić cię krwawiącą, ale zadanie się kończy. 
7414: Zaznaczasz terytorium i przez jakiś czas nękasz wrony, aby w końcu ruszyły z wieży. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś zapytany, więc padlinożercy są wdzięczni. {} {}
7415: Wrony biorą swoje błyszczące drobiazgi i odlatują.
7416: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że wrony wróciły do swojej wieży. Zmiatacze muszą sobie radzić z problemem, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
7417: Nie przekonujesz, więc wrony zostają.
7418: Twoje knowania się nie udają i jesteś atakowany przez wrony. {} {} {} {}Padlinożercy słyszą o twoich błędach i przychodzą ci z pomocą. Muszą sami zabijać wrony i są źli na konieczność poświęcenia czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
7419: Wrony kłaniają się twojej dominacji i odchodzą. Może jeden lub dwóch może nawet zdecydować się zostać z tobą. {} {} {} {}Zmiatacze są zadowoleni z twojej pracy. {} {}
7420: padlinożercy słyszą o twojej porażce i przychodzą ci z pomocą. Muszą sami zabijać wrony i są źli na konieczność poświęcenia czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
7421: Wrony zdają się najpierw słuchać twojej mądrości, ale później odkrywasz, że przenosiły swoje gniazdo głębiej w wieżę, co sprawia, że padlinożercy są jeszcze bardziej niebezpieczni. {} {} {} {}Nie robią na tobie wrażenia. {} {}
7422: Wrony kłaniają się twojej dominacji i odlatują. Być może nawet zdecydujesz się zostać z tobą. {} {} {} {}Zmiatacze są zadowoleni z twojej pracy. {} {}
7423: „Nigdy nie wkładam wiele słów w śmiertelne słowa, ale liczyłem na pewne pozory uczciwości od tak zwanych wybranych. {} {} {} {} Albo chodzisz moją ścieżką, albo stoimy teraz po przeciwnych stronach i musimy walczyć, bo nienawidzę zdrady ponad wszystko.'{} {}
7424: Obiecaj, że odejdziesz jej ścieżką i idziesz od razu do jaskini zmey.
7425: Powiedz, że wolisz dołączyć do Alchemika i krasnoluda. 
7426: „Zły wybór, dziecko!'{} {} {} {} Atakuje i nie jest sama!
7427: [Magiczny użytkownik] Atakuj swoim duchem!
7428: Zabijasz maga, a ona zamienia się w srebrny popiół, jak ona ginie.
7429: „Nienawidzę niepotrzebnej śmierci, więc tylko cię okaleczę, żebyś czuł moje niezadowolenie z twojej zdrady. {} {} {} {} Już nie czuję, że szkodniki są warte światła. Wycofam się i pomyślę o tym. Do widzenia, robaki.'{} {} {} {} Ona odchodzi i twój duch płonie.
7430: „Dobrze, idź szukać jaskini, tak jak ci powiedziałem, zajmę się twoim przyjacielem Alchemikiem.'
7431: „Witaj, wybrany. Nie mogę zostać i rozmawiać, ale słyszę, że robisz postępy w rozwiązywaniu tego całego rozpadającego się biznesu. {} {} {} {} Zostałem wysłany, aby ci to dać i życzyć szczęścia. Bogowie czuwają nad tobą, pa!'
7432: Pożary są ciepłe i piwo jest dobre. Tawerna tętni życiem i radością. 
7433: Sprawdź, czy możesz rekrutować kogokolwiek.
7434: [Demon] Zrób trochę hazardu.
7435: Zrób trochę hazardu.
7436: Drink.
7437: Są tutaj tacy ludzie, którzy mogą chcieć dołączyć do twojego zespołu, widząc, że jesteś wybranym i wszystkim.
7438: Podejdź do wojownika.
7439: Podejdź do łowcy.
7440: Patrzy na ciebie zerka. Zapytaj go.
7441: W kącie siedzi bandyta. Podejdź do niego.
7442: Ktoś prowadzi cię, by z nimi porozmawiać. Idź zobaczyć, czego chcą.
7443: Nie ma więcej osób, które chcą dołączyć tym razem. 
7444: Bez umowy. Więcej szczęścia następnym razem. 
7445: Wojownik jest dostępny, ale wymaga zapłaty.
7446: Płać im, jeśli możesz.
7447: Łowca jest dostępny, ale wymaga zapłaty.
7448: Podchodzi do ciebie i mówi, że pójdzie za tobą za darmo, tak jak jesteś wybrany!
7449: Mówią, że wykonają pracę najemników za odpowiednią cenę.
7450: Sierota słyszy, jak rekrutujesz i błaga, żebyś ich zabrał. Słyszeli, że jesteś mistrzem i najwyraźniej chcą być jednym.
7451: Nigdy nie należy próbować uprawiać hazardu z demonami. W końcu zostałeś stworzony do oszustwa. {} {} {} {} Wygrywasz, ale lud patrzy na ciebie z podejrzliwością.
7452: Czas iść.
7453: Powodzenia pani znów się uśmiechnęła. Wygrałeś.
7454: Kto potrzebuje szczęścia, gdy masz bogów po swojej stronie? Wygrałeś.
7455: Niestety, szczęście nie było po twojej stronie. Przegrałeś.
7456: Tak się upiłaś, że nie pamiętasz wiele z tego, co się stało. Ale bocian odwiedza cię jakiś czas później. . .
7457: Dobrze?
7458: Słowianie mogą być znani z picia, ale po prostu nie ma nikogo o twardszej głowie niż słowiański krasnolud! {} {} {} {}Pijesz wszystkich pod stołem i imponujesz miejscowym.
7459: Świetnie. Teraz czas na wyjazd.
7460: Słowianie mogą być znani z tego, że piją, ale przecież jesteś także Słowianinem, nawet jeśli nie pochodzi z tej samej gałęzi. Pijesz więc z nimi w parze i są pod wrażeniem.
7461: Slavyanie na pewno wiedzą, jak pić. Nie pamiętasz wieczoru, ale odczuwasz jego skutki boleśnie. . .
7462: Walczyłeś i odkryłeś w sobie ukrytą siłę. Niestety miejscowi nie doceniają twoich umiejętności. Wyrzucono cię z tawerny.
7463: Czas wyjść.
7464: „Powiedz, zrobiłeś nam solidną i wszystko, nasza czarownica nauczy cię być jak ona, brodawki i wszystko, ale także te mroczne magiczne rzeczy. Może cię zabić, ale twój wybór.'
7465: Tak, wytrenuj jednego przypadkowego zmiatacza, aby stał się magicznym użytkownikiem.
7466: Nie, odmów i wyjdź.
7467: Zbieracze są tylko po rzeczy, daj im trochę, być może zaprzyjaźnisz się.
7468: „Ach, ludu bogów, dobrze cię widzieć!'
7469: „Dobrze, dobrze, tutaj, zabierasz nasze gówno, a my się wycofujemy. Nie ma potrzeby walki i żadnych twardych uczuć, eh.'
7470: Jeśli zostawili coś do użycia, weź to i odejdź.
7471: Wygrałeś.
7472: „Jasne, głupcze, ale nas to nie obchodzi. PA.'{} {} {} {} {} {}
7473: Siadasz na wieczorny posiłek.
7474: [Postrzeganie] Wasze jedzenie wygląda na nie. Lepiej to sprawdź.
7475: Ciesz się jedzeniem.
7476: Zdajesz sobie sprawę, że twoje jedzenie jest splecione z odchodami małego stworzenia. {} {} {} {} Dostrzegasz uciekającą małą futrzastą istotę. {} {}
7477: Leopold? Pieprzyć tego małego drania. Zabij go!
7478: Leopold? Zostaw go i idź poszukać tych demonów, aby powstrzymać tę głupotę.
7479: Za późno zdajesz sobie sprawę, że twoje jedzenie zostało splecione z odchodami małego stworzenia. {} {} {} {} Czujesz się źle. Znajdziesz także brązowe futro. Leopold? {} {} {} {}
7480: Potrząśnij pięścią w powietrzu i przysięgnij na demony.
7481: Zachowaj spokój i odejdź. Być może powinieneś wyśledzić demony, o których opowiadał Leopold, aby zatrzymać te sztuczki.
7482: Zabiłeś demona i kiedy umiera, wywiera on zieloną, gęsią flegmę, która rozprzestrzenia się po tobie i sprawia, że krztusisz się i prawdopodobnie zachorujesz. 
7483: Przegrałeś ze skshackiem ... {} {} {} {}Patrzy na ciebie z niedowierzaniem, śmieje się, rzuca się na ciebie z zieloną gęsią flegmą, która rozprzestrzenia się po tobie i sprawia, że dławisz się i prawdopodobnie zachorujesz. {} {} {} {}Kiedy przysięgasz na to, stworzenie pokazuje środkowy palec, ale nie dla ciebie, dla kogoś lub czegoś na niebie. Potem ucieka.  
7484: Masz poczucie, że właśnie zdobyłeś punkty.
7485: „Teraz, kiedy miałeś trochę czasu, żeby się zorientować, co powiesz na zrobienie mi i twoim bogom odrobiny przysługi, co? {} {} {} {}Musisz iść do miejsca i poradzić sobie z kłopotami.'{} {}
7486: Jasne, słuchaj.
7487: ważne zadanie? Tak, zaakceptuj to teraz. [Pomiń historię]
7488: „Jak pamiętasz, aby założyć pierwszą wioskę, musisz znaleźć odpowiednie miejsce i zebrać materiały. Albo możesz po prostu wybrać życie wędrowca. {} {} {} {} Ale tak czy inaczej, nadejdzie czas, kiedy bogowie poprosią cię, byś walczył, aby rozwiązać zagadkę Roztrzaskania.'{} {}
7489: A co masz robić do tego czasu?
7490: „Na razie Twoim zadaniem jest żyć wystarczająco długo, aby sprostać tym wyzwaniom. Niezbyt efektowne, wiem. {} {} {} {}Ale słuchajcie, niedaleko stąd jest mała wioska Słowian. Proszę o ich wyszukanie i pomoc w rozwiązaniu problemów, jeśli sobie tego życzysz.'{} {}
7491: Jakiej pomocy?
7492: „Ostateczny odpoczynek po herezji nie wchodzi w rachubę, ale pokojowa rezolucja byłaby dla nas odpowiednia. Twój wybór.'
7493: Herezja?
7494: „Powiedzmy, że nie podążają ścieżką bogów, ale zboczyli w ramiona błędu. {} {} {} {} Zazwyczaj nasi bogowie nie dbają o to. Ale winowajcą był wybrany, jak ty. Tak więc jest to przypadek nauczania jednej lekcji.'{} {}
7495: Nauczanie ich, czy ty?
7496: Zaakceptuj to zadanie.
7497: On tylko się uśmiecha. 
7498: „Dobrze poznani, przyjaciele, teraz, kiedy Zbigniev już nie niepokoi was ani nas, możemy was powitać właściwie.'
7499: Tawerna jest otwarta, odwiedź ją.
7500: Odwiedź sprzedawcę żywności.
7501: „Najlepiej ruszaj się dalej. Nie jesteście naszymi przyjaciółmi.'{} {} {} {} Widzisz zbrojne zgromadzenie ludowe.
7502: „Jasne, idź naprzód, możemy mieć trochę szczeniaków, które możesz kupić, albo możemy mieć coś bardziej egzotycznego. To jednorazowa pomoc za pomoc.'{} {}
7503: Kup wyszkolonego pająka, aby pomóc ci w walce.
7504: Kup kota, pomoże w sprawach mistycznych i uspokoi umysł.
7505: Przychodzisz do małej wioski i pomimo spokojnej pogody na zewnątrz, widzisz chmury burzowe wiszące nad tą osadą i błyskawice tańczące groźnie wokół palisady.
7506: [Stribog] Poproś swojego pana, aby uspokoił tę burzę, abyś mógł wejść w spokoju.
7507: [Wybrany] Czujesz, że ta burza cię nie skrzywdzi, więc wejdź.
7508: Wpadnij i zapytaj, gdzie dokładnie jest ten wybrany, który przeciwstawił się bogom. [Pomiń historię]
7509: Kiedy wchodzisz pewnie, widzisz kilka przerażonych twarzy patrzących przez okna na ciebie. W końcu mała grupa wieśniaków wychodzi ci naprzeciw: {} {} {} {} „Burza, słucha cię. Wydaje się, że cię nie dotyka. W jaki sposób?'{} {}
7510: Wywołaj imię Striboga. Powiedz im, że bogowie są niezadowoleni i przybyliście w ich imieniu.
7511: Powiedz, że bóg wiatrów cię chroni. Zapytaj ich, czy może ostatnio rozgniewali bogów
7512: „Och, to. To nie nasza wina. To ten głupiec, Zbigniev. On też jest wybrany, widzicie, więc słuchaliśmy, a on powiedział, że światło jest dobre i musimy czcić to mocniej niż dawni bogowie. Powiedział, że Svarog jest głupcem, który nie jest w stanie oswoić własnej domeny. I ta cześć Magii i Zamętu była zła. {} {} {} {}My słuchaliśmy?'{} {}
7513: Gdzie jest teraz ten Zbigniev?
7514: Nic dziwnego, że są przeklęci. Pokaż im gniew bogów - atak!
7515: [Svarog] Jak śmiesz nawet to mówić? Gdyby nie mistrz światła i pożarów domowych, byliby zimni, a ciemna noc wróciłaby!
7516: [Zamęt lub magia] Są wyraźnie ignorantami. Twoja domena obejmuje ciemność, ale tylko do pewnego stopnia, aby utrzymać równowagę w panteonie.
7517: [Zorya] Obrażają ojca twojej pani! Umierać!
7518: [Intelekt, światło, natura lub harmonia] Pojawienie się tego światła jest niepokojące i na pewno nie jest pochodzenia boskiego. Musiał skręcić ich wybrane. Gdzie on teraz jest?
7519: „Pojechał tutaj, aby przynieść świeczniki. Mówi, że nas uratuje. Błagaliśmy go, żeby tego nie robił. Ale nie możemy odejść, bo każdy, kto próbuje, zostaje uderzony piorunem. {} {} {} {} To tak, jakby bogowie chcieli, żebyśmy tu umarli?'{} {}
7520: Tak, robią. Atak!
7521: Poproś ich, aby powiedzieli ci, gdzie szukać Zbigniewa. Być może, jeśli sobie z nim poradzisz, zostaną oszczędzeni.
7522: „Cóż, nie wiem. Już raz wysłuchaliśmy wybranego?'
7523: Przekonaj ich, że muszą sami dla siebie i bogów.
7524: „Twoja logika jest rozsądna, wybrana. Nie zawiedziemy ponownie bogów. Tutaj poszedł.'{} {} {} {} Ukrywają się w swoich domach i wskazują kierunek, w którym ostatnio widzieli Zbigniewa. {} {}
7525: Kiedy wchodzisz pewnie, widzisz kilka przerażonych twarzy patrzących przez okna na ciebie. W końcu mała grupa wieśniaków wychodzi ci naprzeciw: {} {} {} {} „Burza, wydaje się, że cię nie dotyka. W jaki sposób?'{} {}
7526: Powiedz, że jesteś wybrany. Powiedz im, że bogowie są niezadowoleni i przybyliście w ich imieniu.
7527: Powiedz im, że bogowie czuwają nad tobą. Zapytaj ich, czy może ostatnio rozgniewali bogów.
7528: Kulą się przed twoim gniewem, ale jeden z nich pozostaje wyzywający, mimo wszystko: {} {} {} {} „Był kiedyś mistrzem samego słońca. Światło powinno być jego zabawką. Zamiast tego przychodzi i mówi nam, że uczyni nas bezpiecznymi i spokojnymi, podczas gdy twój bóg rzuca napady złości u naszych stóp!'{} {}
7529: Uderz go i powiedz, że lepiej nie mówić źle o bogach w twojej obecności.
7530: Kiwnij głową i powiedz, że dobrze wiesz, że bogowie gier bawią się z wybranymi i ich krewnymi, ale zarówno ty, jak i oni są przeznaczeni do zabawy lub zginięcia. Zapytaj, gdzie jest Zbigniev.
7531: Powiedz, że nie jesteś tutaj, aby dyskutować z nimi o boskiej filozofii, ale aby rozwiązać ten problem. Gdzie jest ten Zbigniev?
7532: Kulą się przed twoim gniewem, ale jeden z nich pozostaje wyzywający mimo wszystko: {} {} {} {} 'Jesteśmy prostymi ludźmi i nie rozumiem twojej równowagi. Ciemność była zła, światło jest dobre. Poszliśmy za tym, ponieważ nasz wybrany tak powiedział. To miało sens.'{} {}
7533: Głupcy. Pokaż im, co naprawdę oznacza gniew bogów, atakuj!
7534: Powiedz, że nie interesują cię ich wymówki, gdzie jest ten Zbigniev?
7535: Mężczyzna podnosi rękę, aby zemścić się, ale zostaje złapany przez innych: {} {} {} {} 'Nie dodawajmy do naszych niebezpieczeństw, Leszko. A ty zostaw nas.'{} {}
7536: Zapytaj, gdzie możesz znaleźć Zbigniewa.
7537: Zostaw nas!
7538: Niszczysz wioskę i burza słabnie. {} {} {} {}Ci, którzy pozostali przy życiu, uciekają, czując ulgę, że mogą teraz opuścić to miejsce. Niektórzy nawet dziękują, gdy odchodzą. {} {}
7539: Powiedz im, że najlepiej nie gniew bogów ponownie!
7540: „Dobrze zrobione, wybrane. To powinno nauczyć ich pewności. {} {} {} {} Oczywiście, to oznacza, że stworzyłeś kilku wrogów i nie będziesz w stanie z nimi handlować ani leczyć się w swoich chatach medycznych i tak dalej. Jednak los należy do ciebie.'{} {}
7541: „Teraz, gdy zniszczyłeś heretyków, radzę zachować czujność wobec któregokolwiek z ich przyjaciół. {} {} {} {} To na razie wszystko ode mnie. Bogowie wkrótce wezwą cię ponownie. Na razie spróbuj pozostać przy życiu!'{} {}
7542: Jesteś pokonany i przegoniony.
7543: Kulą się przed twoim gniewem, ale jeden z nich pozostaje wyzywający mimo wszystko: {} {} {} {} 'Jesteśmy prostymi ludźmi. Nie rozumiemy zbyt wiele, ale światło powinno być dobre, to wiemy. Twoje słowa są tak zimne, jak powiedział Zbigniev.'{} {}
7544: „Powiedzieliśmy, odejdź!'
7545: Spróbuj przekonać ich, aby powiedzieli ci, gdzie jest Zbigniev. Powiedz im, że to boski interes. 
7546: „Proszę, poszukaj Zbigniewa, nie możemy tu normalnie żyć, dopóki bogowie nie będą szczęśliwi, rozumiemy to teraz.'
7547: Wyśledzisz Zbigniewa, wybranego heretyka, który rozgniewał swoich bogów. Dostrzega cię i mówi: {} {} {} {} 'Och, nowy wybrany. Chodź mnie uderzyć, prawda?'{} {}
7548: Przyznaj, że jest to jedna z wiodących opcji.
7549: „Jesteś uczciwy, dobry. Powiem ci jednak, że twoi mali bogowie mogą go ssać. Miałem dość.'
7550: Brzmi naprawdę wściekle, a bogowie również wydają się niezwykle zaangażowani. Co dokładnie zrobił? 
7551: Powiedz mu, żeby przestał przeklinać twoich bogów, albo będziesz musiał go „uderzyć”. 
7552: „Zatrzymałem się. Miałem dość robienia ich brudnej roboty. Żyłem swoim życiem, a kiedy zapukało światło, odpowiedziałem, bo lepiej lubię ich stronę.'
7553: Kiwnij głową i powiedz, że go nie skrzywdzisz, ponieważ wierzysz, że to nie twoje miejsce, aby ingerować w przebieg losu.
7554: Powiedz mu, że jest słaby i bezwartościowy, a bogowie nie mają czasu na takie robactwo. Należy ustawić przykład. Zabij go!
7555: Powiedz mu, że możesz uspokoić jego złamaną duszę, ponieważ wyraźnie cierpiał i zgubił drogę. Poproś go, aby pozwolił ci poprowadzić go z powrotem do boskiego światła.
7556: Zbigniev odchodzi, ale wygląda mniej pewnie o sobie.  Pojawia się Theodore: {} {} {} {} „Natura i intelekt, zawsze trzeźwi towarzysze. Masz rację, że twoje bóstwo nie chciałoby, abyś po prostu był posłuszny, bo gdyby bogowie mieli uderzyć wszystkich, którzy zbłądzą, cóż, nie byłoby już żadnej błyskawicy. {} {}
7557: Kiwnij głową i spytaj, czy to był dla ciebie test?
7558: Zbigniev odchodzi, ale śmieje się w twoją twarz. Pojawia się Theodore: {} {} {} {} 'Ciekawy wybór, nic nie robienie. Hmm. Nie jestem przekonany, że bogowie mieli to na myśli, kiedy cię wysłali, ale kim mam wiedzieć? {} {} {} {} Otóż, zostawiam cię na twoich własnych urządzeniach, a bogowie z pewnością wezwą twoje usługi ponownie. Ale na razie pozostań przy życiu.'{} {}
7559: „Rzeczywiście. Chociaż konfrontacja ze Zbigniewem była potrzebna także z innych powodów. Wiele pieców pali się w naszych boskich kuchniach, moi kochani. {} {} {} {}Teraz zostawiam was na waszych własnych urządzeniach, a bogowie z pewnością ponownie wezwą wasze usługi. Ale na razie pozostań przy życiu.'{} {}
7560: Zbigniev był zaskakująco słaby, więc zabijasz go bez problemu. Pojawia się Teodor: {} {} {} {} 'Zawirowania i Światło są w tym wyrównane. Ci, którzy starają się podążać za nienaturalną ścieżką osób, które mają światło, muszą z pewnością zostać zniszczeni, zwłaszcza jeśli kiedyś zostali wybrani. Należy wykonać przykłady.'{} {}
7561: Zbigniev był zaskakująco słaby, więc zabijasz go bez problemu. Pojawia się Theodore: {} {} {} {} 'Cóż, to zawsze był mój wybór numer jeden, ale czy tak naprawdę chciał tego twój bóg? Pytanie do rozważenia. {} {} {} {}Teraz zostawiam was na waszych własnych urządzeniach, a bogowie z pewnością ponownie wezwą wasze usługi. Ale na razie pozostań przy życiu.'{} {}
7562: Zbigniev spada na podłogę i przysięga, że zrobi lepiej. Wyjeżdża do wioski. Pojawia się Teodor: {} {} {} {} 'Magia i Harmonia wzywają, by światło bogów oświetliło tę nędzną duszę. Dobra robota. To z pewnością najlepszy sposób na pokazanie potęgi bogów, co?'{} {}
7563: Zbigniev odchodzi, ale śmieje się w twoją twarz. Pojawia się Theodore: {} {} {} {} 'Cóż, to zawsze był mój wybór numer jeden, ale czy tak naprawdę chciał tego twój bóg? Pytanie do rozważenia. {} {} {} {}Teraz zostawiam was na waszych własnych urządzeniach, a bogowie z pewnością ponownie wezwą wasze usługi. Ale na razie pozostań przy życiu.'{} {}
7564: „Zejdź z potężnego konia! Chcesz wiedzieć, jak wybrani trafiają tutaj? Zatrzymałem się. Miałem dość robienia ich brudnej roboty. Żyłem swoim życiem, a kiedy zapukało światło, odpowiedziałem, bo lepiej lubię ich stronę.'
7565: „Tak więc, jak głosi tradycja, twoi bogowie wysłali mnie, abym prowadził twoje pierwsze kroki na tej nowej, oszałamiającej wyspie. {} {} {} {}Aby zacząć, sprawdź, jakie zasoby masz w pobliżu (obok mini mapy znajduje się przełącznik).'{} {}
7566: Powiedz mu, że masz go teraz. Ugotuj mu trochę jedzenia, prawda? Będzie zrobione.
7567: „Jeśli masz jedzenie i drewno, zawsze dobrze się je zaopatruje. Musisz zarówno leczyć obozem, jak i potrzebować różnorodnych potraw, aby lepiej uleczyć rany umysłowe i utrzymać morale na wysokim poziomie. {} {} {} {}Aha i czy wiesz, co to znaczy, że jesteś wybrany?'
7568: Powiedz mu, że robisz, więc nie musisz ci przypominać.
7569: „Dobrze. Wreszcie, moje pierwsze zadanie dla ciebie, gotuj lub znajdź mi więcej jedzenia. Aby to zrobić, ustaw obóz i wybierz fajną ikonę kamiennego pieca, aby Cook (później możesz również wykonać wysokie poziomy, 4+, materiały tam), lub koszyk Zbierz jedzenie z ziemi. {} {} {} {} To sprawia, że jestem głodny, więc pośpiesz się!'{} {} {} {} Znika.
7570: „Wszyscy jesteście naśladowcami waszego bóstwa, ale wasi bogowie mówią i działają poprzez Wybrańców. {} {} {} {}Mają specjalną więź, więc jeśli umrzesz, to właśnie ten bóg traci władzę i grę. Teraz gotowy na zadanie, które mam dla ciebie?'{} {}
7571: „Pyszne, dobrze zrobione! I tutaj też trzeba mieć dobry napój. Teraz, w ten sam sposób, w jaki ugotowałeś, możesz również wytwarzać wyposażenie i późniejsze budynki w swojej wiosce. Możesz również zaprojektować przepisy, aby zobaczyć, jak się okażą.'
7572: Powiedz, że już wiesz: idź sprawdzić opuszczony dom.
7573: „I nie zapomnij wydać swoich Punktów Badawczych. Możesz zobaczyć swoje drzewo badań w prawym górnym rogu. {} {} {} {} Więc teraz, gdy masz to posortowane, wiem o opuszczonym domu, który możesz zbadać. Kto wie, jakie tajemnice odkryjesz? {} {} {} {}Pamiętaj, aby sprawdzić swój ekwipunek, zanim wyruszysz!'{} {}
7574: „Aha, i jeśli zrobisz specjalne jedzenie, które musisz zaoszczędzić na coś, lub bardziej prawdopodobne, zbierasz dobre drewno lub lepsze jedzenie i nie chcesz, żeby jedzono lub spalano, upewnij się, że je wykluczasz. W obozie, w lewym górnym rogu, znajdziesz ikonę lustra.'
7575: Znajdujesz opuszczony dom Theodore'a. Znajduje się wśród drzew i wygląda dość staro.
7576: Znajdujesz opuszczony dom Theodore'a. Znajduje się wśród drzew i wygląda dość staro. {} {} {} {}Gdy tylko zrobisz kolejny krok, zdasz sobie sprawę, że wszyscy wybrani są z tobą wciągnięci. {} {} {} {}
7577: Wewnątrz, miejsce jest zaskakująco żywe i zadbane. Jest nawet kominek. {} {} Słyszysz głos starszej kobiety: {} {} {} {} - No cóż, dobrze, goście obiadowi. Jak wspaniale. Przyjdź i zostań. Na zawsze. Ha ha!'{} {}
7578: Nie ma wyjścia - drzwi zniknęły. Będziesz musiał zmierzyć się z tą wiedźmą, aby uciec.
7579: [Magiczny użytkownik lub mistycyzm] Użyj ducha, aby rozwiać mroczną magię!
7580: [Inteligencja] Użyj swojego umysłu, aby wydostać się z tej marynaty.
7581: Spróbuj przekonać ją, żeby cię puściła.
7582: Pokonujesz czarownicę, a chata zmienia się w stary, zgrzybiały budynek. {} {} {} {}
7583: Zbierz dowolny łup.
7584: Pojawia się Theodore: {} {} {} {} 'Dobra robota, dobrze zrobiona! Zgodnie z wyborem, Twoim zadaniem jest pozostać przy życiu. Musisz albo zdominować ziemie, albo rozwiązać zagadkę Shattering, bo inaczej wszystko zostanie stracone. I do tego musisz żyć. {} {} {} {} Niedługo wrócę, aby dać ci ostatnie zadanie.'{} {} {} {} Znika. {} {}
7585: Jesteś pokonany. Ale gdy wiedźma ma cię zranić, pojawia się Teodor i dom zmienia się w ruinę.
7586: Zapytaj go, jak to zrobił?
7587: „Posłańcy Boga mają swoje drogi. Więc zostałeś pobity. Nie tak dobrze, ale dowiesz się, jestem pewien? albo wszyscy jesteśmy zgubieni. {} {} {} {} Zgodnie z wyborem, Twoim zadaniem jest pozostać przy życiu. Musisz albo zdominować ziemie, albo rozwiązać zagadkę Shattering, bo inaczej wszystko zostanie stracone. I do tego musisz żyć. {} {} {} {} Niedługo wrócę, aby dać ci ostatnie zadanie.'{} {} {} {} Znika. {} {}
7588: Czarownica śmieje się: {} {} {} {} 'Bah, jesteś miły. Nie zjem cię W rzeczywistości jest to mały prezent, zanim pójdę, wybrany.'{} {} {} {} Pakiet jest dla ciebie, a chata zmienia się z powrotem w stary, zgrzybiały budynek. {} {}
7589: Czarownica śmieje się: {} {} {} {} 'Bah, jesteś mądry. Nie zjem cię W rzeczywistości jest to mały prezent, zanim pójdę, wybrany.'{} {} {} {} Pakiet jest dla ciebie, a chata zmienia się z powrotem w stary, zgrzybiały budynek. 
7590: Kontynuuj.
7591: Budzisz się w nocy z własnego histerycznego śmiechu. Za każdym razem, gdy myślisz, że się zatrzymało, znowu czujesz łaskotanie i za każdym razem są coraz gorsze!
7592: [Mądrość lub percepcja] To z pewnością praca demona. Spróbuj to zauważyć.
7593: Jesteś twardy. Trzymaj to.
7594: Stworzenie jest naprawdę szybkie i wylewa na ciebie jakiś pył, więc nie możesz go dobrze zobaczyć. Ale zauważasz to i myślisz, że może to być hahalek, demoniczny trickster, który między innymi lubi łaskotać swoją zdobycz, czasami aż do śmierci!
7595: [Mądrość] Takie demony domowe zazwyczaj biorą jedzenie jako ofiarę. Rzuć to trochę i może się zatrzyma.
7596: [Postrzeganie] Obserwuj.
7597: [Dziecko] Walka łaskotania! Wskocz na stwora i łaskocz go. To świetna zabawa.
7598: Zauważasz, że hahalek po cichu naśladuje twój śmiech, a nawet grymasy i gesty, jakby to go napędzało. Być może, jeśli zostaniesz nieruchomo, będzie się nudzić i odejdzie.
7599: Skoncentruj swój umysł na czymś innym i nie ruszaj się. 
7600: Spróbuj czegoś innego.
7601: Hahalek skacze po jedzenie i odpływa, zostawiając cię zużytym, ale bezpiecznym.
7602: Wróć do snu.
7603: Pozostajesz idealnie spokojny i udaje ci się powstrzymać od śmiechu, a hahalek się nudzi. Sapie, sapie i rzuca się z rozczarowaniem, a potem odchodzi. {} {} {} {} Zaskakujące jest to, że pozostawia dla ciebie prezent. Być może zrobiłeś na nim wrażenie.
7604: Pozostajesz idealnie spokojny i na początku powstrzymujesz się od śmiechu, ale to za dużo. Wpadłeś w histeryczne ataki i wydaje się, że hahalek cieszy się tym bardzo. {} {} {} {} W końcu odchodzi, ale niektórzy z was czują się źle po spotkaniu. 
7605: Hahalek naśladuje każdy twój ruch, a bitwa łaskotania trwa. W końcu oboje upadliście, wyczerpani i prawdopodobnie chorzy, ale demon wydaje się być z was bardzo szczęśliwy i może zostawić dar. 
7606: Śmiejesz się i śmiejesz, a twoje żołądki bolą jak wszystkie piekła, ale w końcu, cokolwiek to było, przestało. {} {}
7607: Śmiejesz się i śmiejesz, a twoje żołądki bolą jak wszystkie piekła. W końcu cokolwiek to było, ale niektórzy z was czują się później źle. 
7608: Budzisz się w nocy, aby odkryć szaszłyk jedzący twoje zapasy!
7609: Odsuń to!
7610: Theodore?
7611: Tak, tak. Jest zmuszony do gry w demona i musisz poszukać przyjaciela, który spróbuje go rozwiązać, lub zostanie zmuszony do wykonania sztuczek. [Pomiń historię]
7612: Stwór wypluwa jedzenie i prawie się dusi: {} {} {} {} 'Cholera, przestraszyłeś mnie! To znaczy, jestem taki, przepraszam za kradzież twoich rzeczy. Nie był mój pomysł, przeklina!'{} {}
7613: Czyj to był pomysł?
7614: Stwór wypluwa jedzenie i prawie się dusi: {} {} {} {} 'Nie, nie, nie! Proszę nie. To znaczy, jestem taki, przepraszam za kradzież twoich rzeczy. Nie był mój pomysł, przeklina!'
7615: Zabij to i tak.
7616: Stwór wypluwa jedzenie i prawie się dusi: {} {} {} {} 'Cholera, przestraszyłeś mnie! I nie, nie jestem nim. To znaczy, on jest moim trzecim kuzynem u boku Cioci Wilmy, trzy razy usunięty, pamiętaj, ale wciąż. Jesteście bogobojni, zawsze mówicie, że jestem nim - no nie, ja jestem mną! Leopold to nazwa. {} {} {} {}Poza tym, jestem taki, przepraszam za kradzież twoich rzeczy. Nie był mój pomysł, przeklina!'{} {}
7617: „Aw, ja. . . Nie wolno mi mówić bezpośrednio. Prawa demona. Ale mogę ci opowiedzieć tę historię?'
7618: Dobrze, słuchaj.
7619: Nie, nie zainteresowany, odejdź.
7620: Zabijasz demona i kiedy umiera, wyrzuca on zieloną, lepką flegmę, która rozprzestrzenia się po tobie i sprawia, że krztusisz się i prawdopodobnie zachorujesz. 
7621: Przegrałeś ze skaszakiem. . . {} {} {} {}Patrzy na ciebie z niedowierzaniem, śmieje się i rzuca się na ciebie z zieloną, lepką flegmą, która rozprzestrzenia się po tobie i sprawia, że krztusisz się i prawdopodobnie zachorujesz. Kiedy przysięgasz na to, stworzenie pokazuje środkowy palec, ale nie ty - komuś lub coś na niebie. Potem ucieka. 
7622: „Grałem w grę Kurv z kilkoma kumplami - hochlick, pineconette i wróżka z zębów fella. {} {} {} {}Cóż, prawdopodobnie tego nie wiesz, ale te wróżki z zębów, są prawdziwymi łobuzami. Więc, ja i Frix, hochlick, postanowiliśmy, wiecie, nauczyć tyranię lekcji, pokonać go w grze dobrze i dobrze.' 
7623: Oszukał?
7624: „Oszustwo to takie śmiertelne słowo. Kiedy gramy demony, to jest więcej, kto oszukuje najlepiej. {} {} {} {} Ale tak, próbowaliśmy oszukać więcej, można powiedzieć, i razem. Tylko rzeczy poszły źle.'
7625: Łobuz cię znalazł i kazał ci kraść rzeczy?
7626: „Co? Mu? Nie. Wróżki z zębów są dobre tylko do wyciągania zębów, a mam mnóstwo. To nie był prawdziwy problem. . . Frix. . . Ale nie mogę. . .'{} {} {} {} Skshack zaczyna gwałtownie się dusić i nadyma.
7627: [Demon lub mądrość] Uspokój go. Więź demona nie pozwala mu mówić o tym Frixzie, więc jest oczywisty. Poproś go, aby opowiedział ci, jak można wejść w tę grę.
7628: [Pet Demon] Twój zwierzak demon mówi ci, że skshack jest przeklęty lub związany silnym paktem. Dlatego tak cierpi. Zwierzę domowe prosi cię o dołączenie do tej gry, ponieważ w ten sposób dowiesz się więcej.
7629: Cóż, czujesz do niego, ale co to ma wspólnego z tobą?
7630: „Widzisz, jestem teraz pionkiem, ale ci, którzy grają, myślę, że możesz być celem. Więc nawet jeśli mnie zabijesz, najprawdopodobniej zostaniesz przez nie popchnięty. I nie mogę powiedzieć więcej. Już rozlewam więcej fasoli niż powinienem i tylko dlatego, że mnie wkurzył. . .'{} {} {} {} Znowu się dusi. {} {} {} {} 'Więc pomagasz mi, a ja ci pomagam, przysięgam!'
7631: Jak dokładnie to na ciebie wpłynie? Więcej kradzieży demonów?
7632: Zabij to!
7633: „Tak, tak, wiesz, jak to działa. Klątwa, wiązanie. Coś. Ale obawiam się, że gra jest łapaczem Kurvów, więc wiesz, ja i ty, utknęliśmy w tym, ponieważ ktoś wskazał na ciebie jako „śmiertelnika do zabawy”. I tylko demony mogą grać. . .'
7634: [Demon lub zwierzak-demon] Zaoferuj, że chcesz go rozwiązać.
7635: Jak inaczej możesz to rozwiązać?
7636: „Tak, i gorzej, w zależności od tego, jak gra się toczy. Będą cię denerwować, przeklinać, a potem zdobyć punkty. Tak więc, sprawiając, że jesteś chory, okradając cię, sprawiając, że podróżujesz, stąpasz po paznokciach - wszystkie rodzaje. {} {} {} {} W każdym razie nie mogę powiedzieć więcej, albo prawa demonów spłoną mój język.'
7637: Więc jak możesz to rozwiązać?
7638: „No cóż, tylko demon może wejść do gry Kurv, a nawet wtedy tylko jeden z zaproszeniem. {} {} {} {} Mam dwóch kolegów, którzy mogą cię wpuścić. Jeden jest cmuch, więc jest nieśmiałym facetem, a znalezienie go zajmie trochę umiejętności. Druga, ona jest dolą. Nie jest to typowy rodzaj gier, ale ona wie, więc jestem pewien, że może cię wprowadzić.'
7639: Czy więc przyjdzie z tobą?
7640: „Tak, tak, twój towarzysz tam wie, jak to działa. Klątwa, wiązanie. Coś. Ale obawiam się, że gra jest łapaczem Kurvów, więc wiesz, ja i ty, utknęliśmy w tym, ponieważ ktoś wskazał na ciebie jako „śmiertelnika do zabawy”. I tylko demony mogą grać. . .'
7641: „Żałuję, że nie mogę - prawami związać, widzicie. A jeśli zdarzy ci się robić ci okropne gówno, zanim to wyjaśnimy, naprawdę przepraszam i proszę, nie zabijaj mnie!'{} {} {} {} Zielona mgła pojawia się wokół haka i on znika, jego twarz lekko spanikowana. Ale zostawia mapę z napisem: {} {} {} {} 'Wybierz jednego przyjaciela, którego odwiedzisz.'
7642: Wybierz cmuch i wyjdź.
7643: Wybierz dolę i wyjdź.
7644: „Cóż, tylko demon może wejść do gry Kurv, więc mamy to objęte, ale wciąż potrzebujemy zaproszenia. {} {} {} {} Mam dwóch kolegów, którzy mogą cię wpuścić. Jeden jest cmuch, więc jest nieśmiałym facetem, a znalezienie go zajmie trochę umiejętności. Druga, ona jest dolą. Nie jest to typowy rodzaj gier, ale ona wie, więc jestem pewien, że może cię wprowadzić.'
7645: „Tak, tak, dokładnie. Idź, zagraj dla mnie, ale najpierw otrzymaj zaproszenie.'{} {} {} {}' Wybierz jednego przyjaciela, którego odwiedzisz.'
7646: Mapa Leopolda prowadzi do opuszczonego domu. W tym miejscu ma mieszkać dola, który może dać ci zaproszenie do gry Kurv.
7647: [Demon lub mądrość] Dola są przyjaznymi demonami. Wejdź i zawołaj ją.
7648: Wejdź ostrożnie. 
7649: Demon dola jest rzadki i często niewidoczny, ponieważ przybiera kształty zwykłych zwierząt. {} {} {} {} Więc kiedy widzisz czarnego kota gapiącego się na ciebie, podejrzewasz, że to ona.
7650: Powiedz jej o skshacku, którego spotkałeś i grze Kurv, w którą musisz się dostać.
7651: Zabij dolę!
7652: „Ach, ta głupota. Tak, wiem o tym. Ale dlaczego miałbym ci pomóc, albo mój znany przyjaciel, który nie powinien był uczestniczyć w pierwszej kolejności? Domowe demony grające okrutne sztuczki dla zabawy i hazardu. Wstyd.' 
7653: [Demon] Tak, łamanie praw demona jest haniebne. Dlatego musisz tam iść i je uporządkować.
7654: [Dziecko] Spójrz na nią tymi wielkimi, smutnymi oczami.
7655: [Harmony] Dola są znanymi duchami strażników i dobrymi losami. Czy twoja własna domena nie jest podobna do jej natury? 
7656: Zaangażuj ją, by ci pomogła, bo możesz nie mieć innego sposobu niż zabicie biednego skshacka, który nazywa przyjaciółką.
7657: Powiedz, że naprawdę chcesz pomóc skakać, a ta gra i tak brzmi okropnie.
7658: Wchodzisz do domu, a wszystko, co widzisz, to czarny kot gapiący się na ciebie.
7659: Czarne koty są znane jako czarownice. Zabij to!
7660: [Czarownica] To nie jest zwykły kot ani znajoma czarownica. To musi być dola.
7661: [Animal kin] To nie jest zwykły kot. Być może to jest dola. Porozmawiaj z nim.
7662: Czarne koty są notorycznie złymi wróżbami, więc najlepiej pozostać ostrożnym, ale pozostaw to. 
7663: „Czego ode mnie chcesz, czarownica? Rzadko się z tobą kocham.'
7664: Dlaczego nie?
7665: „Twoje zmysły są chętne. Dlaczego mnie szukasz?'
7666: Gdy tylko zaatakujesz stwora, czujesz się słabo i czujesz się zaatakowany przez magię.
7667: Walczysz z magią, która cię zaatakowała, ale kiedy rozejrzysz się po domu, dola zniknęła. {} {} {} {} Podczas gdy znana jest przyjazna dola, która pilnuje dzieci lub przynosi szczęście, jest wściekła. . . {} {}
7668: Walczysz z magią, która cię zaatakowała, ale kiedy rozejrzysz się po domu, dola zniknęła. {} {} {} {} Podczas gdy znana jest przyjazna dola, która pilnuje dzieci lub przynosi szczęście, jest wściekła. . .
7669: „Wykazujesz powściągliwość, chociaż wyraźnie nie ufasz mojej formie. Więc porozmawiam z tobą. Dlaczego mnie szukasz?'
7670: „Wiele form, które biorę, jest używanych przez twoją czarną magię, czy to w służbie czy w rytuałach. Nie doceniam tego. Ale nie jesteśmy tutaj, aby o tym mówić. Dlaczego mnie szukasz?'
7671: „Twój argument jest słuszny i moja natura jest pomocna, co, jak jestem pewien, Leopold wiedział, kiedy cię tu wysłał. Pomogę ci, bo ktoś powinien odejść i posortować tych durniów.'
7672: Jak ona może cię dostać?
7673: „Wszystko, czego potrzebujesz, to naprawdę demon, więc dla ciebie potrzebujesz tylko tego zaproszenia.'{} {} {} {} Podaje ci krwawy ludzki ząb. {} {} {} {}„Pokaże ci wejście, gdy nadejdzie czas na kolejną grę.'
7674: „Na krótko udzielę ci możliwości zmiany formy. W ten sposób demony będą myśleć, że jesteś jednym z moich, więc wszystko, czego potrzebujesz, to to zaproszenie.'{} {} {} {} Podaje ci krwawy ludzki ząb. {} {} {} {}„Pokaże ci wejście, gdy nadejdzie czas na kolejną grę. A moje zaklęcie zadziała, kiedy będzie to konieczne, nie wcześniej.'
7675: „Odważysz się zagrozić życiu mojego przyjaciela i oczekiwać pomocy? Zaczynaj, śmiertelny przyjacielu, i nie wracaj.'{} {} {} {} Podczas gdy znana jest przyjazna dola, która pilnuje dzieci lub przynosi szczęście, jest wściekła. . .
7676: „Tak, najlepiej nadaje się do tego jeden z naszych. Pomogę ci, bo ktoś powinien odejść i posortować tych głupców.'
7677: „Granie w paskudne sztuczki na dzieciach? Nie będę stał bezczynnie, moja droga. Pomogę ci, bo ktoś powinien odejść i posortować tych głupców.'
7678: „Tak, twoja natura czuje się dobrze. Poza tym granie w paskudne sztuczki na dzieciach? Nie będę stał bezczynnie, moja droga. Pomogę ci, bo ktoś powinien odejść i posortować tych głupców.'
7679: „Zazwyczaj w mojej naturze jest pomoc, a jestem pewien, że Leopold przysłał cię tutaj właśnie z tego powodu. Jednak tym razem nie będę ingerować w jego imieniu. Musi nauczyć się radzić sobie z własną krzywdą. {}{}{}{}Do widzenia.'
7680: Mapa Leopolda prowadzi do opuszczonego domu. W tym miejscu ma mieszkać dola, który może dać ci zaproszenie do gry Kurv, ale jest pusty. {} {} {} {} Być może słyszała o śmierci Leopolda.
7681: Leopold ?!
7682: To wszystko. Zabij go!
7683: „Ach, tak, tak, powiedziałem. . . Nie mogę nic na to poradzić. . . Proszę, posortuj grę, proszę. . .'{} {}
7684: Powiedz mu, żeby się wygłupiał, zanim zdecydujesz się go zakończyć, zabijając go.
7685: Przyznaj, że zabiłeś dolę lub próbowałeś. To był wypadek. 
7686: Powiedz, że zabiłeś cmuch.
7687: Powiedz mu, że dola powiedział, że jest sam z tym bałaganem.
7688: „Tak, tak, idę. PA.'
7689: „Cóż, dobrze, przypuszczam, że będę siedzieć w pobliżu. . .'{} {} {} {} Znika. {} {}
7690: „Aw, ouch. JA . . . cóż, jestem pewien, że zrobiłeś co w twojej mocy. Więc zamiast tego pójdziesz zobaczyć mojego przyjaciela cmuch?'
7691: Tak. 
7692: Zabił też cmuch.
7693: „Świetnie, świetnie. Być może mniej rzeczy zabijania, co? ' 
7694: „W takim razie wszystko w porządku. Niezręcznie, to. Przypuszczam, że będę siedzieć w pobliżu. . .'{} {} {} {} Znika.
7695: „Aw, ouch. JA . . . cóż, jestem pewien, że nie miałeś wyboru. Więc zamiast tego pójdziesz zobaczyć mojego przyjaciela dola?'
7696: Zabił też dolę.
7697: „Aw, ouch. JA . . . bardzo dziwny. . . Więc zamiast tego pójdziesz zobaczyć mojego przyjaciela cmuch?'
7698: Zabił cmuch.
7699: Wskazówki Leopolda prowadzą do małego stawu. To tam żyje wiecznie nieuchwytny cmuch. {} {} {} {} Z tego, co powiedział Leopold, wyzwaniem będzie znalezienie jego przyjaciela.
7700: [Demon lub percepcja] Wiele jest dostosowanych do cierpienia. Jeśli zranisz się i spróbujesz sprawić, by wyglądało to i wyglądało na prawdziwe, może do ciebie przyjść.
7701: [Cmuch] Twój towarzysz towarzyszy wszystkim kryjówkom. Podążaj za nimi.
7702: Wejdź ostrożnie i wyszukaj cmuch.
7703: Coś porusza się w pobliskim buszu. Czujesz, że jesteś obserwowany.
7704: Opowiedz mu o skshacku, którego spotkałeś i grze Kurv, w którą musisz się dostać.
7705: Zabij cmuch!
7706: Widzisz cmuch obserwujący cię z daleka, ale wciąż nie chcesz podejść bliżej. 
7707: [Demon] Powiedz, że wiesz, że jest dobry w sercu, więc musi pomóc swojemu przyjacielowi, nie?
7708: Powiedz mu, że te demony ranią ciebie i innych dla zabawy. Z pewnością chciałby pomóc - jeśli nie ty, to jego własny przyjaciel?
7709: Spróbuj złapać tego demona. Leopold powiedział, że pomoże ci, gdy się z nim spotkasz.
7710: [Owoc] Słyszałeś plotki, że lubią owoce. Zostaw ich i zwab i zobacz, czy wyjdą.
7711: [Magiczny użytkownik] Użyj rytuału, aby go śledzić. W końcu to demon.
7712: Znajdziesz kilka ropuch, ale jeszcze nie ma cuchów. Jednak myślisz, że zauważyłeś, że ucieka od ciebie kilka razy.
7713: Następnym razem, gdy to zobaczysz, biegnij za nim.
7714: Poświęć więcej czasu na szukanie.
7715: [Owoc] Słyszałeś plotki, że lubią owoce. Zostaw je i zobacz, czy wyjdą.
7716: Twój rytuał zadziałał i niechętnie podchodzi cmuch. {} {}
7717: Twoje wysiłki nie powiodły się. Ale widzisz małego drania, czającego się z daleka, śmiejącego się.
7718: Twoja przynęta zadziałała i niechętnie podchodzi cmuch.
7719: cmuch zbliża się, niechętnie. {} {} {} {} 'Dobrze, powiedzieli mi, że jestem zbyt wolny, żeby się z nimi bawić, więc wprowadzę cię, pokażę.' 
7720: Jak on może cię wprowadzić?
7721: „Wszystko, czego potrzebujesz, to naprawdę demon, więc dla ciebie potrzebujesz tylko tego zaproszenia.'{} {} {} {} Wręcza ci cholerny ludzki ząb. {} {} {} {}„Pokaże ci wejście, gdy nadejdzie czas na kolejną grę.'
7722: „Cóż, przypuszczam, że będę musiał z tobą przyjść. Ząb pokaże ci wejście, a ja też przyjadę w tym czasie.'{} {} {} {} Podaje ci krwawy ludzki ząb. 
7723: Znajdujesz cmuch bez problemu i patrzy na ciebie zirytowany.
7724: „Dobrze, powiedzieli mi, że jestem zbyt wolny, by się nimi bawić, więc wprowadzę cię, pokażę.' 
7725: Łapiesz małego łobuza i uspokaja się, pozwalając ci z nim rozmawiać, niechętnie. {} {}
7726: cmuch nie żyje. Niewiele do wykorzystania w przypadku problemu. . .
7727: Nawet jeśli cię pobiło, biedak musiał cierpieć na atak serca ze względu na stres. Cmuch nie żyje. Niewiele do wykorzystania w przypadku problemu. . .
7728: Zakrwawiony ząb wibruje w twojej kieszeni i wiesz, że zaproszenie do gry Kurv jest aktywne. {} {} {} {} Wkrótce zobaczysz portal, a przez niego tawernę. 
7729: [Demon] Wejdź.
7730: Poczekaj, aż pojawi się dola i zmień cię w demona.
7731: Czekaj na cmuch, aby mogło ci towarzyszyć.
7732: Wchodzisz do zaplecza zwykłej ludzkiej tawerny. Ale w środku znajduje się niezwykły tłum. Hochlick, pineconette, skshack i wróżka z zębami siedzą przy stole, zgarbieni nad miskami wypełnionymi wodą. Na stole są kości i dziwna tablica wyników. {} {} {} {} Wróżka zębowa kusi cię: {} {} {} {} 'Nie znam cię, ale masz ząb, więc w tobie przychodzisz. Chwyć krzesło i miskę, a my zajmiemy się tobą.'
7733: Usiądź.
7734: Zaatakuj tę grupę i skończ z nią!
7735: Zabijasz całą przeklętą imprezę i masz nadzieję, że zatrzyma tę śmieszną grę. {} {}
7736: Zawołaj Leopolda.
7737: Pojawia się dola: {} {} {} {} 'Tak, gotowy zmierzyć się z tymi draniami? Nauczcie ich lekcji. Tutaj zaklęcie będzie działać przez jakiś czas, ale staraj się nie pozostać zbyt długo.'{} {} {} {} Nie czujesz się inaczej, ale przysięga, że zobaczą cię jako demony.
7738: Idź do tawerny. 
7739: Usiądź i powiedz, że chcesz grać. Bez bzdur, tylko gra - cokolwiek to jest.
7740: Pojawia się cmuch: {} {} {} {} 'Cóż, chodźmy. Będę się ukrywał po wprowadzeniu, więc nie oczekuj mojej pomocy po tym.'
7741: Siadasz i zachęcasz do rzucania kośćmi z kości. Gdy spadają, na powierzchni pojawia się obraz mężczyzny. Wróżka ząb klaszcze w dłonie: {} {} {} {} 'Dobrze, dobrze, zawodnik jest wyciągnięty. Teraz, kiedy nadejdzie twoja kolej, rzuć kośćmi i zobacz, jakie psoty ich spotkają. Oczywiście wszystkie twoje demoniczne sztuczki są dozwolone.'
7742: Kiwnij, jakbyś wiedział dokładnie, co on ma na myśli.
7743: „Im więcej kurvów i innych dozwolonych przekleństw krzyczy twój człowiek, tym więcej punktów otrzymasz. Proste, naprawdę. {} {} {} {} Zachęca się do intryg, backstabingu i oszustw. Twoje miejsce nie stało się przypadkiem, ha ha!'{} {} {} {} Inni kiwają, niektórzy z entuzjazmem, inni trochę zestresowani. Hochlick wydaje się szczególnie zużyty. Szaszak siedzący po lewej stronie przechyla swoją miskę, aby pokazać ci ją cicho.
7744: Zajrzyj. 
7745: Powiedz, że jesteś gotowy, aby rozpocząć grę.
7746: [Demon] Wszyscy myślą, że jesteś po prostu amatorem. Ale dostrzegasz okazję do zagrania swojej pierwszej brudnej sztuczki, więc zrób to!
7747: Miska pokazuje jednego z was! Na szczęście nie siedzę tutaj - jakaś demoniczna sztuczka, prawdopodobnie od Leopolda, pokazuje ci biwakowanie w lesie, a Leopold podkrada się, by zasadzić w butach trującego bluszczu.
7748: Mów cicho do skshacka. Zapytaj, czy zna Leopolda.
7749: „Tak, Leopold miał coś wspólnego z hochlickiem, ale ten skrzydlaty łotr oszukiwał, a teraz Leo utknął jako pionek w grze. Słuchaj, jeśli grasz i wygrywasz, pomogę i uwolnimy Leo.'
7750: Zapytaj, jakie są stawki.
7751: „Och, cóż, różne rzeczy, ale przede wszystkim zwolnienie z przyszłych gier przez trzy lata, przynajmniej dla mnie. Ale także przedmioty i takie. {} {} {} {} Jeśli ci się nie uda, możesz stracić rzeczy lub ducha lub krew, jeśli ta głupia wróżka wygra.'
7752: Zapytaj go, czy zamierza w tym przypadku pomóc.
7753: Wróżka zęba mówi: {} {} {} {} 'Tak więc, jako przypomnienie, im więcej kurvów i innych dozwolonych przekleństw krzyczy twój człowiek, tym więcej punktów otrzymasz. Proste, naprawdę. {} {} {} {} Rzuć kośćmi, wymyśl najlepsze sposoby na zirytowanie śmiertelnika i baw się dobrze!'
7754: Używaj swoich umiejętności tutaj, aby czytać innych, blefować i również nazywać ich blefem. 
7755: [Magiczny użytkownik] Użyj magii, aby wpłynąć na swoją grę i sprawić, by wyglądała na wygraną.
7756: [Demon] Pomyśl o cudownie psotnych sposobach, by dręczyć swojego śmiertelnika, a jednocześnie oszukiwać swoich konkurentów przy stole. 
7757: Spróbuj grać uczciwie i zastanów się, jak sprawić, by śmiertelnik przysiągł. 
7758: Skshack oferuje swoją pomoc. Słuchać. 
7759: Oglądasz, uczysz się i blefujesz na drodze do zwycięstwa. Inne demony są rozdrażnione, ale przyznaj się do swojej dominacji. Wróżka zęba wygląda na wściekłą, ale pyta: {} {} {} {} 'Tak więc wygrywa nowicjusz. Szczęście Beginnera. Tutaj, nagroda, i możesz nazwać tuzin śmiertelników i demonów zwolnionych z gier na trzy lata, zgodnie z zasadami.' 
7760: Zwolniony? 
7761: Nazwij swoich ludzi i Leopolda. 
7762: Nazwij tylko swoich ludzi.
7763: Nazwij swoich ludzi, ale powiedz, że chcesz, aby Leopold pozostał związany z grą. 
7764: „Tak, dlatego dobroduszni dwa buty, takie jak szorty i cmuchy, bawią się z nami, aby chronić swoich podopiecznych. Miękkie. Ale zasady są regułami.'
7765: „W porządku, umowa jest zapieczętowana. Seeya wokół, najlepiej nie przy stole. Nie gram z tobą już więcej.'
7766: Pożegnaj się z graczami.
7767: „Rzeczywiście interesujące. Nie rozumiem, dlaczego nie, więc sprawa jest zapieczętowana. Seeya wokół, najlepiej nie przy stole. Nie gram z tobą już więcej.'{} {} {} {} Gdy wróżka z zębów odchodzi, widzisz Leopolda wezwanego i umieszczonego w klatce. Patrzy w twoją stronę i uśmiecha się, jakby chciał powiedzieć, że jest szczęśliwy, że już się nie zranisz. 
7768: „Wszystko w porządku, transakcja jest zapieczętowana. Seeya wokół, najlepiej nie przy stole. Nie gram z tobą już więcej.'{} {} {} {} Gdy wróżka z zębów odchodzi, widzisz Leopolda wezwanego i umieszczonego w klatce. Patrzy w twoją stronę i uśmiecha się, jakby chciał powiedzieć, że jest szczęśliwy, że już się nie zranisz.
7769: Pomimo twoich najlepszych wysiłków, wróżka sprawiła, że jego człowiek przysiągł jak marynarz, z rozbitymi zębami, zepsutym jedzeniem i zwycięzcą - pikantną gorącą pastą na prawej ręce, która doprowadziła do paskudnych oparzeń w miękkich miejscach.
7770: Poczekaj, aby zobaczyć, co się teraz stanie.
7771: Zwycięzca chwali się tobą: {} {} {} {} 'Nie masz szczęścia dla początkującego, ha ha. Teraz biorę od ciebie jeden ząb i jesteś przeklęty z powodu pecha. Do następnego razu.'{} {} {} {} Gdy wróżka z zębów odchodzi, widzisz Leopolda wezwanego, włożonego do klatki i zabranego. Zostajesz w pustej, opuszczonej tawernie.
7772: Przekręcasz swój los za pomocą delikatnych wybuchów magii, a twoja miska pokazuje doskonałą iluzję „twojego człowieka” przeklinającego lepiej niż jakiegokolwiek marynarza. Inne demony są rozdrażnione, ale przyznaj się do swojej dominacji. Wróżka zęba wygląda na wściekłą, ale pyta: {} {} {} {} 'Tak więc wygrywa nowicjusz. Szczęście Beginnera. Tutaj, nagroda, i możesz nazwać tuzin śmiertelników i demonów zwolnionych z gier na trzy lata, zgodnie z zasadami.' 
7773: Przekręcasz swój los i oszukujesz swoją drogę do zwycięstwa jak zawodowiec. Inne demony są rozdrażnione, ale przyznaj się do swojej dominacji. Wróżka zęba wygląda na wściekłą, ale pyta: {} {} {} {} 'Tak więc wygrywa nowicjusz. Szczęście Beginnera. Tutaj, nagroda, i możesz nazwać tuzin śmiertelników i demonów zwolnionych z gier na trzy lata, zgodnie z zasadami.' 
7774: Pojawia się skshack, patrzy na rzeź i krzyczy: {} {} {} {} 'Ojej, ojej kochanie. Nigdy nie sądziłem, że tak to uporządkujesz. . . jesteście śmiertelnymi śmiertelnikami. . . Przepadnij!'{} {} {} {} Znika w kłębie zielonego dymu.
7775: Stwory biją cię i wydają się zszokowane, ale wróżka szybko odzyskuje spokój: {} {} {} {} 'Dlaczego, diabełku. Przyjdź do naszego domu z brutalną siłą, bez oszukiwania, bez dźgania w plecy, po prostu salwa. Wstyd, wstyd! Zacznij i zostań przeklęty przez nas wszystkich!'{} {} {} {} Zanim będziesz mógł zareagować, znajdziesz się w pustym polu. Bez tawerny, bez demonów, bez zaproszenia ząb.
7776: Jeden z zawodników nie patrzył i byłeś w stanie upuścić krew do miski. Magia krwi zniekształca rzeczy i powinna pomóc ci wygrać.
7777: Racja, spójrz w te miski, zobacz, czym one są.
7778: Jeden z zawodników nie patrzył i byłeś w stanie upuścić krew do miski. Magia krwi zniekształca rzeczy, więc daje ci przewagę, ale później spóźniasz się, że ktoś cię zaatakował, kiedy byłeś zajęty.
7779: „Tak, pomogę, ale. . . musisz pozwolić mi wygrać. Pozwól mi zabrać trochę twojego ducha, staję się silniejszy, wygram. Mogę uwolnić Leo i nazwać cię zwolnionym z gier. Musisz mi tylko zaufać.'
7780: Odrzuć, powiedz, że sam zagrasz w grę i wygrasz.
7781: Skshack wygrywa i wymienia cię wśród zwolnionych z gier, ale nie zwalnia Leopolda. {} {} {} {}„Wow, jesteś naiwny. Wygrywam, biorę to wszystko i ten idiota Leopold będzie naszą suką. A teraz odejdź, zanim zmienię zdanie i wyręcę cię.'{} {} {} {} Gdy wróżka z zębów odchodzi, widzisz Leopolda wezwanego i umieszczonego w klatce. Patrzy w twoją stronę i uśmiecha się, jakby chciał powiedzieć, że jest szczęśliwy, że już cię nie skrzywdzi. {} {}
7782: Zaskakujesz nawet siebie, gdy sprawiasz, że śmiertelnik przysięga jak marynarz swoimi paskudnymi sztuczkami. Inne demony są rozdrażnione, ale przyznaj się do swojej dominacji. Wróżka zęba wygląda na wściekłą, ale pyta: {} {} {} {} 'Tak więc wygrywa nowicjusz. Szczęście Beginnera. Tutaj, nagroda, i możesz nazwać tuzin śmiertelników i demonów zwolnionych z gier na trzy lata, zgodnie z zasadami.' 
7783: Tak jak ty odchodzisz, znajdziesz przyjaznego skshacka, może dołączył do ciebie jakiś kuzyn Leopolda.
7784: Tak jak odchodzisz, podchodzi do ciebie cmuch, który siedział cicho w kącie, milcząc, ale podąża za tobą. Najwyraźniej był pod wrażeniem twoich umiejętności.
7785: „Ty - zostałeś wysłany przez Leopolda, tak? Powiedz, może zapłacę ci i zabijesz tę irytującą ciotkę. Oboje jesteśmy szczęśliwi, co?'
7786: Zamiast tego zabij ten hochlick.
7787: „Dlaczego, dlaczego? On jest prześladowcą, dlatego. Chce dostać się do moich spodni przez sto lat! {} {} {} {}Więc w końcu oszukałem faceta z wróżki, żeby pomógł mi pozbyć się idioty, przynajmniej na jakiś czas. Ale potem przychodzisz. . .'
7788: Więc założył Leopolda? 
7789: Powiedz, że rozważysz to, ale dla lepszej nagrody.
7790: „Jesteś głuchy? Tak, zrobiłem. Teraz go zabijasz? Dam ci moją różdżkę, to dobrze, przysięgam.'
7791: Zabicie go wydaje się ekstremalne. Czy jest inny sposób?
7792: „Przypuszczam, że jeśli wygrasz grę, możesz poprosić Leopolda, aby został pionkiem przez następne trzy lata. Tak, to go nauczy!'
7793: Czy może ci powiedzieć więcej o grze?
7794: „Nie, to łamią zasady, a ja jestem demonem - nie jesteśmy zbyt dobrzy w łamaniu prawa. Udajesz się tam i po prostu wygraj.'
7795: A twoja nagroda?
7796: „Och, to. Oczywiście dam ci to, jeśli wygrasz. Demoniczna transakcja jest dobra jak złoto.'
7797: „Niesamowite, oczywiście dam ci różdżkę, jeśli wygrasz. Demoniczna transakcja jest dobra jak złoto.'
7798: „No dobrze, dobrze, mam tego goblińskiego dzieciaka. Przyniosę ci to.'
7799: „Różdżka jest fajna, przysięgam. Pozbądź się tego szkodnika, proszę!'
7800: Stwór nie żyje. 
7801: „Hej, whoa, dobrze, dobrze, idę!'{} {} {} {} Stwór odlatuje.
7802: „Och, daj spokój, proszę? On jest taki uciążliwy.'
7803: Łapiesz Leopolda, próbującego rozmazać gówno na ubraniu.
7804: To wszystko! Zabij małego łobuza!
7805: Powiedz mu, co powiedział hochlick.
7806: Zabijasz skaczaka i hochlick leci nad: {} {} {} {} 'Tak!'{} {} {} {} Potem patrzy na swojego martwego towarzysza, a widzisz, jak łzy się wznoszą: {} {} {} {}' Cholera, teraz to się skończyło. . . denerwujące, tak, ale martwe, och, kochanie. . . W każdym razie, oto twoja różdżka.'
7807: Jaka różdżka? A co z dzieckiem goblinów?
7808: „Powiedziałem, że ci to przyniosę. Oto jest, zobacz.'{} {} {} {} Wskazuje na dziecko noszone przez rój hochlicków. {} {} {} {}„Nigdy nie powiedziałem, że ci to dam. Tutaj zamiast tego weź zwierzę. Zrobiłeś mi solidne.'
7809: Atakuj przeklętego hochlicka!
7810: Zabijasz hochlick i masz szansę uratować goblińskie dziecko, jeśli możesz się do niego dostać, zanim więcej hohlicks go zabierze.
7811: Zabierz dziecko, jeśli możesz i wyjdź.
7812: Hochlicks pobiły cię i przeklinały, zanim odlecą.
7813: „Jasne, jasne, idź, i tak jest zbyt duży jak na mój gust. Odchodzę, pa.'
7814: „Na dobre serce Łady, przestań. Po prostu zagraj w grę. Wyluzuj.'{} {} {} {} On ucieka.
7815: „Co? Dlaczego ona?'
7816: Ona? 
7817: „Czy powiedziała, że to on? Lubi tak grać, nie ma dla mnie znaczenia. Dlaczego ona tak powiedziała? Jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi od wieku. Chodzi mi o to, myślę, że ona jest puchnącą hochlicką, ale ja nigdy. . .'
7818: Powiedz mu, że to nie twoja sprawa, ale wolisz nikogo nie zabijać, więc najlepiej to załatwić.
7819: Powiedz, że jest ci przykro, ale umowa to umowa. Atak!
7820: „Proszę, wygraj grę. Przysięgam, że sam zajmę się Frixem.'
7821: „Zrobiłeś to, dzięki! Ten głupiec już mi nie przeszkadza, przynajmniej przez kilka lat. Pomyślę o czymś później. Oto nagroda zgodnie z obietnicą.'{} {} {} {} Frix wręcza ci prezent i odlatuje.
7822: „Okrutny lud okrutnie na nas polujesz. . . zdradziłeś biednego Leopolda. . . Nienawidzę cię. Muszę ci dać głupią różdżkę według prawa, ale przeklinam cię!'{} {} {} {} Frix wręcza ci prezent i odlatuje.
7823: Ale poprosił cię o to.
7824: „Ja. . . To wszystko Twoja wina!'{} {} {} {} Hochlick krzyczy na ciebie przed zniknięciem. Być może nigdy nie miał problemów z Leopoldem. . .
7825: Natkniesz się na Leopolda: {} {} {} {} - Słyszałem, co się stało. Naprawdę ich zaatakowałeś? Odważny. Również strasznie brutalne. Mimo to, mimo że byłeś pokonany, byli tak wstrząśnięci, że na razie zawiesili grę. Więc mam czas, żeby wymyślić drogę. Dziękuję Ci. Oto mały prezent. PA.'
7826: Znajdujesz jezioro, w którym ukrywają się wnuczki Bohdana. 
7827: Wyszukaj je.
7828: Widzisz kilka kobiet tańczących w kręgu nad jeziorem. W kręgu siedzi dziecko, które wpatruje się w zachwyt. {} {} {} {}Słodka melodia ich piosenki przyciąga cię. . .
7829: [Przeznaczenie lub magiczny użytkownik] Łatwo nie zachwiejesz się ich urokami. Trzymaj głowę czysto i podejdź.
7830: [Kobieta] Pieśń rusalka jest piękna, ale na szczęście nie wpływa ona tak samo na kobiety. Podejdź do nich.
7831: Śledź ładną piosenkę.
7832: Podchodzisz do dziewczyn i dwa z nich zwracają się do ciebie, zaskoczeni. Trzeci z nich kontynuuje swoją piosenkę i tańczy bez przeszkód. Jeden z dwóch mówi: {} {} {} {} 'Hej, nie powinieneś nam przeszkadzać. Czy musimy teraz przestać?'{} {} {} {} Pyta drugiego, który wzrusza ramionami i patrzy na trzeciego, który wciąż ignoruje całą sprawę.
7833: Zapytaj, czy są to Eva i Anya, wnuczki Bohdana.
7834: „Och, gówno, dziadku cię przysłał? Po prostu powiedz mu, żeby nas zostawił, odkrywamy nasze korzenie, odnajdujemy naszą prawdziwą tożsamość. Nie może nas powstrzymać, wiesz!'
7835: Powiedz im, że spodziewałeś się dzieci.
7836: Powiedz, że to nie twoja sprawa, ale wydawał się stary i zmartwiony, i prawdopodobnie byłoby miło powiedzieć mu, że wszystko w porządku.
7837: „Tak, zarówno mama, jak i on, traktują nas jak dzieci, cały czas! Są takie stare i zrzędliwe, po prostu nas nie mają!- Siostra Anyi kiwa energicznie głową. {} {} {} {} Trzecia rusalka marszczy brwi i szepcze coś do dwóch sióstr. Anya ponownie zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Och, musimy już iść. Musimy skończyć ten taniec właściwie. Najlepiej idź.'
7838: Zapytaj, czym właściwie jest ten taniec i czy ma to coś wspólnego z siedzącym tutaj dzieckiem.
7839: [Mądrość lub demon wody] Zapytaj, czy przechodzą inicjację, topiąc dziecko, aby mogło się odrodzić jako jedno z nich.
7840: „Spotkaliśmy tu tę ładną demoniczną damę i powiedziała, że ponieważ jesteśmy pół-rasami, musimy udowodnić, że możemy być rusalkas. W przeciwnym razie nie jesteśmy lepsi od befuddler bastard - cokolwiek to znaczy. Więc musimy spróbować uczynić to dziecko jednym z nas.'
7841: Zapytaj, dlaczego ich matka sama tego nie zrobiła.
7842: [Mądrość lub demon wody] Więc utopią dziecko?
7843: Jak sprawią, że będzie jednym z nich?
7844: Pobij ich i zabierz z powrotem do Bohdana!
7845: „Och, tak, właśnie to.'
7846: „Och, mama jest bardziej krasnoludką niż rusałką, wiesz. Ona jest jak - dziedzictwo krasnoludów uczy nas szanować życie i pracować ze światłem, tworzyć rzeczy, a świat demonów jest ciemny, niebezpieczny i uwodzicielski. Nigdy nawet nie zabrała nas do jeziora, kulawy.Siostra znów energicznie kiwa głową, ale wygląda na niepewną, jakby spodziewała się, że jej dziadek lub mama wyskoczą w każdej chwili, by ją skarcić.
7847: Więc ich mama jest krasnoludem?
7848: Przypomnij im, że ich dziadek jest stary i chory, i został im na obserwację. Jeśli to zrobią teraz, zhańbią go.
7849: [Demon wody] Powiedz im, że powinni objąć swoją demoniczną naturę, ale uważaj, by nie wpaść w ciemne ścieżki. Opowiedz im o swojej własnej podróży, która doprowadziła cię do służenia kosmicznemu panteonowi.
7850: Zachęcaj ich do podążania za swoją naturą, jak słusznie powinni. Odejdź i powiedz Bohdanowi o tym.
7851: [Postrzeganie] Widzisz, że Eva, cicha siostra, nie jest pewna, co się dzieje. Porozmawiaj z nią bezpośrednio i zapytaj, czy naprawdę tego chce, czy lepiej byłoby wrócić do Bohdana i robić rzeczy we właściwy sposób.
7852: „No tak, mam na myśli nie fizycznie, jak wiesz, jest krótsza i bardziej krępa od nas, a nasi wujowie zaakceptowali ją jako jedną z rodziny, powiedziała, że ma kamienne serce i żelazną wolę prawdziwej krasnoludki , lub cokolwiek.'
7853: A twój ojciec?
7854: „To rusalka interes, wiesz.'
7855: „Dzięki, więc powiedz dziadkowi, że wszystko w porządku, prawda? To nie znaczy, że go nie kochamy, tylko idziemy w tym kierunku.'
7856: Powiedz, że zrobisz to, jeśli możesz, a potem życz im szczęścia i wyjdź.
7857: Dziewczyny wyglądają na smutne: {} {} {} {} 'Zmarł goniąc niektórych kultystów dekady temu. Ale nigdy nie powiedział nam, żebyśmy byli krasnoludami, wiesz, powiedział, że powinniśmy podążać za naszymi sercami, tak jak on i mama. Więc jesteśmy!'
7858: Melodia pieśni rusałki wznosi się ponownie, a demony kontynuują swój taniec, tym razem zbliżają się coraz bliżej jeziora. Dziecko podąża za nim nieśmiało i wkrótce usłyszysz głośny dźwięk, gdy wpadną w głęboką, ciemną wodę. {} {} {} {} Potem wszystko idzie cicho, a ty już nikogo nie widzisz.
7859: Tym razem Eva, cicha siostra, mówi: „Ja. . . przypuśćmy, że dziadek poczuje się naprawdę zraniony, a jego honor jest już zraniony. Możemy to zrobić innym razem. Zawsze. Dziękujemy za przypomnienie nam, wrócimy teraz.„Szarpie siostrę. {} {}
7860: Spójrz na drugą siostrę, aby zobaczyć, czy ona podąża.
7861: Anya kiwa głową i podąża za siostrą. Trzecia rusalka wygląda na dość zakłopotaną, ale wzrusza ramionami i również zaczyna odchodzić. Dziecko pozostaje zdezorientowane i zaraz płacze. {} {} {} {}Siostry wyglądają na zawstydzone: {} {} {} {} 'Daj spokój, dzieciaku, zabierzemy cię z powrotem do twojej mamy, zanim dziadek skopie nam tyłki.' 
7862: „Jesteśmy zmęczeni słuchaniem tych krasnoludzkich opowieści honoru. Nie jesteśmy krasnoludami, jesteśmy rusalkas. Teraz odejdź!'
7863: Pobiłeś rusalkas, ale trzeci ucieka, zabierając dziecko ze sobą. {} {} {} {} Obie dziewczyny płaczą i posłusznie pójdą za tobą do Bohdana.
7864: Ruski źle cię biją, ale pozwalają ci odejść. Anya krzyczy na ciebie: {} {} {} {} 'Idź powiedz naszemu dziadkowi, że jesteśmy teraz rusalkas, i nie wrócimy, dopóki nie wiemy, co to znaczy.'
7865: Tym razem Eva, cicha siostra, mówi: „Ja. . . przypuśćmy, że masz rację. Więc twoi bogowie mogą nam pokazać drogę? I nie musimy utopić dziecka? Wrócimy do dziadka i zamiast tego nauczymy się o twoich bogach.'{} {}
7866: Przychodzisz do małego jeziora i widzisz trzy tańce rusalkas. Ich melodia jest oczywiście fascynująca. {} {} {} {} Wiesz, że jeśli podejdziesz bliżej, ryzykujesz wciągnięciem magii. 
7867: [Demon wody] Wejdź i zapytaj ich, czy to Eva i Anya.
7868: [Magiczny użytkownik lub przeznaczenie] Takie sztuczki nie dają ci łatwego efektu. Wejdź i spytaj, czy są to dziewczyny, których szukasz.
7869: [Kobieta] O ile wiesz, rusalkas dotyczą tylko mężczyzn. Zapytaj ich o Anyę i Evę.
7870: Przyciągają cię piękne nimfy, a wszystko, co chcesz zrobić, to dołączyć do ich pięknego tańca. Ale dwie rusalkas przestają tańczyć i zwracają się do ciebie, zaskoczeni. Trzeci z nich kontynuuje swoją piosenkę i tańczy bez przeszkód. Jeden z dwóch mówi: {} {} {} {} 'Hej, nie powinieneś tu być. Czy musimy teraz przestać?'{} {} {} {} Pyta drugiego, który wzrusza ramionami i patrzy na trzeciego, który wciąż ignoruje całą sprawę.
7871: Zwracają się do ciebie: {} {} {} {} 'Nie, nie jesteśmy nimi. Niepokoisz nas, więc dołącz do nas lub odejdź.'
7872: Dołącz do rytuału. 
7873: Zostaw ich. 
7874: Dołączasz do ich tańca duchowego i czujesz delikatny dotyk powietrza na swoich stopach, gdy razem pasiesz się na gładkiej powierzchni jeziora. {} {} {} {} Czujesz się ożywiony, a rusalkas również daje ci prezent. 
7875: Próbujesz się przyłączyć, ale najwyraźniej nie jesteś zsynchronizowany z duchami wody. {} {} {} {} Ruski znikają w jeziorze.
7876: Zwracają się do ciebie, zmienili: {} {} {} {} 'Jesteś głuchy na naszą piosenkę, ale nie na nasz pocałunek. Chodź, chodź, graj!'
7877: Powiedz, że jesteś szczęśliwy, że grasz, po prostu nie tak szorstko. 
7878: [Magiczny użytkownik] Zaatakuj ich swoim duchem!
7879: Ruski leżą martwe i sądząc po wieku tych zwłok, nie były to młode dziewczyny, których szukałeś. 
7880: Naprawdę nie pamiętasz, co się stało później. Myślisz, że dużo tańczyłeś, potem więcej. . . w końcu rusalkas cię opuszczą, ale czujesz się używany i wykorzystywany. {} {} {} {} Widoczny wiek demonów wodnych sugeruje, że nie były to dziewczyny, których szukałeś.
7881: „Tak, tak, jesteś zabawny. Nie jesteśmy dziewczynami, których szukasz, chociaż widzieliśmy, jak wchodzą do jaskini, jeśli to pomaga? Teraz chodź, tańcz, obiecujemy być łagodni!'
7882: Tańcz z ralkalkami.
7883: To jest zbyt niebezpieczne, odejdź.
7884: Znajdujesz jaskinię, w której ukrywają się Anya i Eva, według ich dziadka Bohdana. 
7885: Wróć później. 
7886: Wchodzisz do dużej podziemnej komory, która jest mroczna i niesamowita. W jednym rogu widać dwie dziewczyny, skulone nad małymi kamieniami i śpiewające krasnoludami.
7887: [Dwarf] Czy próbują śpiewać pieśń życia do tych skał? Powiedz im, aby natychmiast przestali! 
7888: Podejdź do nich i powiedz, że nadszedł czas, aby wrócić do swojego dziadka, ponieważ jest bardzo zmartwiony i wysłał cię tutaj.
7889: „Co, kim jesteś? I dlaczego powinniśmy przestać? Zrobimy małego krasnoluda, a wtedy będziemy krasnoludkami!'
7890: Powiedz im, że tak nie będzie. Te skały nie są krasnoludzkimi dziećmi. Nie mogą po prostu zabrać żadnej skały, zaśpiewać i zrobić krasnoluda!
7891: Zapytaj, czy wiedzą nawet, co robią krasnoludzkie żony i jak się z nim stajesz. To dziwna głupota, na której grają.
7892: „Mylisz się, to właśnie jesteś! Widzieliśmy, jak te małe skały się poruszają. Oni są tak małymi krasnoludami.„Druga siostra energicznie kiwa głową. 
7893: Przeprowadzili się? O nie. Powiedz im, żeby odeszli od tych małych rockerów! Ich rodzice trolli będą blisko. 
7894: „Dziadek zawsze traktuje nas jak małe dzieci. Cóż, nie jesteśmy. Chcemy być teraz odpowiednimi krasnoludami. Ale nasza krasnoludzka rodzina mówi, że nie możemy być karłowatymi żonami, ponieważ nie możemy śpiewać piosenki. Cóż, słuchaliśmy i możemy! Jeśli rusalkas potrafi coś zrobić, to śpiewaj.'
7895: Ale są to rusalkas. Dlaczego chcą być krasnoludzkimi żonami?
7896: Naprawdę cię to nie interesuje. Bohdan powiedział, że muszą wrócić do domu. Teraz. 
7897: „To nasze prawo do wyboru. Nasze dziedzictwo. Nie wiem, czy w końcu go wybierzemy, ale chcemy mieć wybór, prawda? {} {} {} {}Bycie karłowatą żoną jest również bardzo ważne. Chcemy udowodnić, że możemy to zrobić.'
7898: A śpiewanie do tych kamieni osiągnie to wszystko?
7899: „No tak. To znaczy, nie powinniśmy mówić ludziom, ale tak, te kamienie to dzieci, a jeśli im zaśpiewamy, wyrosną na prawdziwych żywych, wiesz!'
7900: [Percepcja lub mądrość] Te skały wyglądają nienormalnie, ale nie bardzo przypominają dzieci karłowate. Bardziej jak trolle. Małe rockowe trolle. Powiedz dziewczynom, że czas już odejść!
7901: W porządku. Pozwól im zostać. 
7902: „Nie, nie pojedziemy!'{} {} {} {} Zamierzasz dalej się z nimi kłócić, gdy usłyszysz rytmiczne bicie w tę stronę. Znowu patrzysz na małe kamienie, a teraz widzisz, że to rockersy - małe trolle! Dziewczyny piszczą ze strachu. 
7903: Chwyć rusalkas i uciekaj. 
7904: Stój mocno i walcz z trollami!
7905: Opuszczasz dziewczęta i odchodzisz, ale potem słyszysz straszny ryk i dudnienie z komory. Te małe skały były prawdopodobnie rockerami - małe trolle - a rodzice nie będą mili dla tych rusalkas.
7906: Zawróć i walcz z trollami!
7907: Spróbuj złapać dziewczyny i pobiec, zanim trolle cię złapią.
7908: Udaje ci się uciec z trolli, a dziewczyny są zalane łzami. {} {} {} {}'Przykro nam. Dziadek będzie taki szalony. Wrócimy do niego teraz, przysięgamy. Dziękuję za uratowanie nas.'
7909: Pozwól im odejść i powiedz, że wkrótce przyjdziesz sprawdzić je, żeby lepiej nie zbłądzić!
7910: Trolle uderzyły cię kamieniami, a jedna z dziewczyn jest ciężko ranna. Ale udaje ci się uciec przez tunel, który jest za mały dla trolli. Dziewczyny są zalane łzami. {} {} {} {}'Przykro nam. Dziadek będzie taki szalony. Wrócimy do niego teraz, przysięgamy. Dziękuję za uratowanie nas.'
7911: Trolle uderzyły cię kamieniami, a jedna z dziewczyn została zjedzona przez trolla. Udaje ci się uciec przez tunel, który jest za mały dla trolli. Pozostała siostra jest histeryczna i przysięga teraz wrócić do Bohdana. {} {}
7912: Zabierz ją z powrotem do Bohdana.
7913: Zabijasz trolle, a dziewczyny są zalane łzami. {} {} {} {}'Przykro nam. Dziadek będzie taki szalony. Wrócimy do niego teraz, przysięgamy. Dziękuję za uratowanie nas.'
7914: „Co? O nie . . .'{} {}
7915: „To nie jest! My wiemy. Są bardzo mądrzy i czczeni i nie tylko dają życie małym krasnoludom, ale także rzeźbią swoje dusze i uczą ich kultury i innych rzeczy. Wiemy, wiemy. Nasza mama i dziadek powiedzieli nam!'
7916: Odkrywasz, że jaskinia jest opuszczona - brak ostatniej aktywności. Ale jak ma to szczęście, odkrywasz ukrytą komnatę i jakiś dawno zaginiony łup.
7917: Świetnie. Chwyć go i wyjdź.
7918: „Zabiłeś dziadka, ty potworze!'{} {} {} {} Anya i Eva rzucają się na ciebie, ich ciała zamieniają się w demoniczne potwory i czujesz, że to twój duch jest atakowany.
7919: Pokonujesz dziewczyny, a ich ciała dziwnie zamieniają się w kamień, jakby były krasnoludami.
7920: Twój duch wyczerpał się, rusalkas zabrał jednego z was jako nagrodę!
7921: „Zabiłeś dziadka, ty potworze!'{} {} {} {} Anya wystrzeliwuje na ciebie, jej ciało przekształciło się w demona i czujesz, że to twój duch jest atakowany.
7922: Pokonujesz Anyę, a jej ciało dziwnie zamienia się w kamień.
7923: „Zabiłeś dziadka! Nigdy nie chcieliśmy go skrzywdzić, ty potworze!'{} {} {} {} Anya i Eva, razem z drugą rusalką, z którą się zaprzyjaźnili, rzucają się na ciebie, ich ciała zamieniają się w demoniczne potwory i czujesz, że to twój duch jest atakowany.
7924: natkniesz się na imponującą, zbudowaną z kamienia kuźnię stojącą dumnie pośrodku niczego. Przysiągłbyś, że przechodziłeś tutaj wcześniej i nie zauważyłeś tego. {} {} {} {}Na zewnątrz stoi młody ogolony krasnolud. Wewnątrz widzisz zarys starszego, grubszego faceta, uderzającego w kowadło. Przy wejściu dostrzegasz także duży stos kamieni.
7925: Podejdź i porozmawiaj z krasnoludem.
7926: Powiedz, że nie chcesz rozmawiać ani mu pomóc, odejdź. 
7927: Zaakceptuj zadanie znalezienia jego dwóch wnuczek. [Pomiń historię]
7928: „Och, goście. Wspaniały. Jestem Bohdan, mistrz kowalski. Powiedz, nie widziałeś gdzieś paru małych dziewczyn, a może robisz jakieś psoty?'
7929: Nie, nie możesz powiedzieć, że masz.
7930: „Ach, cóż. Jak byś się czuł, kiedy zostałeś zatrudniony, żeby ich znaleźć, co?'
7931: Zgadzam się. Więc szuka krasnoludzkich dziewczyn?
7932: „Widzisz, moja córko, poprosiła mnie, żebym się opiekował, i cóż, nie jestem taki młody, jak wyglądam. Miałem małą drzemkę. Budzę się i sapie, drobne łobuzy zniknęły. A Chale też nie był pomocny.- Patrzy brudnym wzrokiem na stos kamieni.
7933: Chale?
7934: Więc szukasz krasnoludzkich dziewczyn?
7935: „Nie ściśle, nie. Są bardziej rusalkas. Chociaż zawsze mówię, że Anya ma mój podbródek, ona ma, a Eva ma silne ramię, które powinien posiadać każdy kowboj. . . W każdym razie, są to dwie wyglądające na ludzkie lasy, ale założę się, że poszli do jaskiń, mglistego bagna lub tego zarumienionego jeziora.'
7936: Czy on nie będzie wyglądał?
7937: Więc miał dzieci z rusałką? 
7938: On pokazuje ci swoje nogi i są częściowo zamieniane w kamień. {} {} {} {} 'Tak jak powiedziałem, nie jestem tak sprośny jak wyglądam. Ja i mój żonaty spotkaliśmy się w dniach Przebudzenia, dawno, dawno temu. Teraz powoli odwracam się do kamienia, z którego zostałem wyrzeźbiony. Natura. Ale naprawdę potrzebuję bezpieczeństwa moich wnuków. Dobrze ci wynagrodzę!'
7939: Zgadzam się ich szukać.
7940: „Cii, nie za głośno! Jest stara i zepsuta. Jest rockowym trollem, moim najlepszym przyjacielem od dobrych kilku wieków. Wydaje się jednak, że bezużyteczny w opiece nad dziećmi.'
7941: „To nie jest to, co nazywacie konwencjonalne, jasne. Ale wiesz, jak rzadkie są krasnoludzkie żony - no nie, nie rób tego! Dopóki nie żyłeś tak długo jak ja. W każdym razie tak, ożeniłem się ze mną Marianna, no cóż, to znaczy, została na początku oszukana i związana prawem demonów, ale potem sprawiliśmy, że to zadziałało. Ona już minęła, ale nasza córka jest dla mnie największym skarbem, a jej małe też!'
7942: „Więc znalazłeś ich łotrów. Wejdź.'
7943: Zapytaj, czy wrócili jeszcze z jaskini trolli.
7944: Złóż kondolencje i powiedz mu o trollu.
7945: Powiedz mu, że dziewczyny chciały stać się prawdziwymi ralkalkami, topiąc dziecko. Przekonałeś ich inaczej.
7946: Powiedz mu, że dziewczyny chciały stać się prawdziwymi ralkalkami, topiąc dziecko, a ty nie przeszkadzałeś w ich naturze.
7947: Powiedz mu, że dziewczyny chciały stać się prawdziwymi rusalkasami, topiąc dziecko. Ponieważ są częścią rusałki, może to w porządku?
7948: „Tak, głupi dranie przybyli tu niedługo przed tobą. Stawanie się krasnoludzkimi żonami - jeśli kiedykolwiek słyszałem coś głupszego! Te trolle mogły je mieć na lunch. {} {} {} {} W każdym razie dziękuję, chłopaki, uratowałaś je i mój tyłek. Tutaj, twoja nagroda.'
7949: Zapytaj, czy nauczy ich, jak być krasnoludami bez niebezpieczeństwa.
7950: „Tak, dziękuję. Wiem, że wszystko zrobiłeś. Głupie dziewczyny, chodzą do jaskiń, śpiewają do skał. Nie nauczyłem ich wystarczająco dobrze.'{} {} {} {} Bohdan szlocha. I to jest Chale, przyjaciel rockowego trolla, który mówi: {} {} {} {} 'Idź teraz. Pomagasz, dostajesz błyszczący prezent. Ale musimy odejść, więc idź.'
7951: Kiwnij głową, podziękuj im i wyjdź.
7952: „Odważ się przyjść tutaj z kondolencjami, kiedy jej nie uratowałeś? Powinienem trzymać twoją głowę na szczupaku, żeby moja córka mogła się na nim bawić. Zostaw nas teraz.'{} {} {} {} Rockowy troll, Chale, wstaje i powoli zbliża się do ciebie, ich twarz jest zła.
7953: „Posłuchaj mnie. Dokonałem wyboru przed wiekami. Jestem wygnany, widzisz, zniesławiony. Więc mogłem mieć żonę rusalka. Teraz kocham mnie wnuki, ale nie są to krasnoludy. Muszą być zrobione z tą głupotą i nauczyć się żyć jak osobliwości, którymi wszyscy jesteśmy. To jest to. {} {} {} {} Przepraszam, ale teraz muszę trochę wyczuć w niektórych młodych umysłach. Dbasz o siebie.'
7954: Zabijasz krasnoluda i jego przyjaciela trolla skalnego, ale kiedy próbujesz splądrować kuźnię, trzęsie się i kruszy, i upada, zanim uda ci się wydostać jakieś dobre rzeczy. {} {} {} {}Słyszysz też, jak ktoś krzyczy z ziemi, prawdopodobnie ukryty tunel.
7955: [Krasnolud] Spróbuj wyszukać ukrytą strukturę.
7956: Znajdziesz tunel ewakuacyjny i zapas towarów. 
7957: Świetnie, weź to i odejdź.
7958: Bohdan i Chale pobili cię na miazgę, rozebrają cię do naga i pozwolą ci uciekać. Kuźnia znika z twojego widoku i nie możesz tam wrócić.
7959: Kuźnia wygląda na zamkniętą, ale widzisz notatkę: {} {} {} {} 'Wróć, kiedy je znajdziesz. Twoje zdrowie!'
7960: „Tak, słyszałem. Utonięcie małych dzieci, tak jak ich babcia. . . {} {} {} {}Cóż, z przyjemnością dowiesz się, że zamierzam zapukać trochę sensu w ich głupie głowy. Pod moim dachem nie będzie biznesu rusalka! O, i tutaj, twoja nagroda zgodnie z obietnicą.'
7961: Zapytaj, czy może ktoś powinien nauczyć ich o swoim dziedzictwie - może po prostu w bezpieczniejszym środowisku.
7962: „Co, jak miły sposób na bycie demonem wodnym, co? Nie ma jednego. Ich babcia utopiła trzy nasze małe, zanim w jakiś sposób przemówiłem do niej. I przysiągłem mojej córce, że ci będą trzymali się z dala od tych śmieci! Muszą być zrobione z tą głupotą i nauczyć się żyć jak osobliwości, którymi wszyscy jesteśmy. To jest to. {} {} {} {} Przepraszam, ale teraz muszę trochę wyczuć w niektórych młodych umysłach. Dbasz o siebie.'
7963: „Tak, słyszałem. Utonięcie małych dzieci, tak jak ich babcia. . . {} {} {} {}Cóż, z przyjemnością dowiesz się, że zamierzam zapukać trochę sensu w ich głupie głowy. Pod moim dachem nie będzie biznesu rusalka! Wygląda na to, że rozpaliłeś ich o tym kosmicznym drzewie. Poproszę partnera zerowego, aby przyszedł porozmawiać z nimi. O, i tutaj, twoja nagroda zgodnie z obietnicą.'
7964: Ale jeśli podążą za panteonem, te ciemne pragnienia mogą być kontrolowane.
7965: „Czy mogą teraz? Bo żyłem długo, chłopaki, i widziałem twoje pobożne typy tak samo jak złe rzeczy. {} {} {} {} Nadal jednak, jak powiedziałem, przyjdzie do nich mówić człowiek zerowy, którego znam dobrze. Kto wie. Teraz najlepiej idź. Nadal muszę zaopiekować się ich tyłkami!'
7966: „Tak, słyszałem. Utonięcie małych dzieci, tak jak ich babcia. . . {} {} {} {}A ty, pozwól im to zrobić. Wstydź się! Tak bardzo starałem się utrzymać je na linii prostej i wąskiej. Wiesz, że ich babcia utopiła trzy nasze małe, zanim przekonałem ją, żeby spróbowała czegoś innego. . . {} {} {} {}Zostaw mnie.'
7967: Co, bez nagrody? Atak!
7968: „Tak, słyszałem. Utonięcie małych dzieci, tak jak ich babcia. . . Właściwie postąpiłeś słusznie, „wskoczył trochę w ich gęste głowy!” {} {} {} {}Cóż, z przyjemnością dowiesz się, że zamierzam zapukać trochę sensu w ich głupie głowy. Pod moim dachem nie będzie biznesu rusalka! O, i tutaj, twoja nagroda zgodnie z obietnicą.'
7969: Wygląda na to, że budynek pojawił się blisko twojej lokalizacji. 
7970: Ciekawe, może warto się temu przyjrzeć.
7971: Szałas czarownicy podchodzi do ciebie na stopie z kurczaka i odzywa się głos: {} {} {} {} 'Czuję słodką ciemność ściskającą twoje dusze. A tam, gdzie jest popyt, przynoszę zaopatrzenie. {} {} {} {} Zapłać, moi drodzy, a twoje przekleństwa zostaną wyleczone!'
7972: „Cześć, wybrano bogów! Jestem twoim własnym demonem boskiego domu. Tutaj, aby pomóc swojemu domowi i tym wszystkim. {} {} {} {} {} {} Będę walczył za ciebie w wiosce, a czasami dołączę do ciebie, gdy zostaniesz postawiony przed osadą. {} {} {} {}Proszę, nie zostawiajcie mnie na przyjęciu, kiedy opuszczacie wioskę, bo ja nigdy nie mogę odejść, a ze mną też nie będziecie!'{} {} {} {}
7973: Boski demon domowy - co to jest? Wyglądasz jak Theodore.
7974: Czy możesz zrobić coś jeszcze?
7975: Witajcie go i kontynuujcie przygodę.
7976: „Jestem dość przydatny w całej wiosce. Mogę tworzyć i zbierać. I z czasem stanę się silniejszy. Ale nie mogę odejść z tobą podczas podróży. Jestem też słodka, prawda?'
7977: „Dobrze zauważeni, tak, bogowie wydają się faworyzować nasz rodzaj. Nie jestem pewien, czy powinniśmy być pochlebeni, czy wkurzeni. {} {} {} {}Jestem skshackiem, ale dano mi zaszczyt bycia związanym na zawsze z twoim pięknym domem, bez wyboru? {} {} {} {}W każdym razie wszystko w porządku.'{} {} {} {}
7978: „Witamy w naszych stoiskach z jedzeniem. Teraz jedzenie nie jest łatwe do zdobycia na naszych ziemiach, więc zrobimy tylko wymianę żywności na żywność.'
7979: Handel
7980: Nie dzisiaj, odejdź.
7981: Szałas wiedźmy podchodzi do ciebie na stopie z kurczaka i odzywa się głos: {} {} {} {} 'Czuję słodką ciemność ściskającą twoje dusze. A tam, gdzie jest popyt, przynoszę zaopatrzenie. {} {} {} {} Zapłać, moi drodzy, a twoje przekleństwa zostaną wyleczone! Pamiętaj, że lubię ilość, a nie jakość.'
7982: Gdy zatrzymasz się, aby uzupełnić zapasy wody, znajdziesz rybę ze złotym ogonem uwięzionym w płytkich wodach, rzucającą się wokół.
7983: Jeśli jest to złota rybka, wiadomo, że mają magiczne właściwości. Porozmawiaj z nim.
7984: Ignoruj rybę.
7985: Pomóż rybom wrócić do głębszej wody.
7986: Jedz ryby.
7987: O ile można powiedzieć, ryba jest w rzeczywistości złotą rybką. Z wód wyskakuje kolejna ryba, wykrzykując: {} {} {} {} „Moja siostra jest zbyt słaba i nie wytrzyma długo. Módlcie się, pomóżcie jej, szybko!'{} {}
7988: Najpierw poproś o tradycyjne życzenie.
7989: Rób, jak ryba cię licytuje. Uwolnij jej siostrę.
7990: Zapytaj, czy otrzymasz podwójne życzenia, ponieważ pomagasz obu rybom.
7991: „Fishsticks and drafts! Nie złapałeś mnie; dlatego nie jestem zobowiązany do udzielenia ci życzenia, a ona jest zbyt słaba na targowanie się. Być może będzie, gdy zostanie uwolniona.'
7992: Upomnij rybę za próbę kłamstwa i zgięcia demona. 
7993: Uwolnij umierającą rybę.
7994: Odmów uwolnienia ryby, chyba że dostaniesz życzenie. 
7995: „Och, dobrze, dobrze, jeśli jesteś taki mądry, dlaczego pytałeś? {} {} {} {} Jest za słaba, więc kiedy ją uratujesz, zrobisz to bez umowy.'
7996: I tak uwolnij umierającą rybę.
7997: Ryba odzyskuje swoją siłę niemal natychmiast po wypłynięciu. Skacze i rozmawia z tobą: {} {} {} {} 'Dziękuję, mili nieznajomi. Uwolniłeś mnie bez obietnicy nagrody, a to jest rzadkie. Jestem związany prawem i nie mogę spełnić twojego życzenia, ale mogę ci powiedzieć tajemnicę. Czy chcesz to usłyszeć?'{} {}
7998: Tak. Zapytaj o sekret.
7999: Nie. Odmów grzecznie i bądź na dobrej drodze.
8000: Uwięziona ryba umiera, a jej siostra cię naśmiewa: {} {} {} {} 'Nie mogę spełnić życzeń, ale mogę przeklinać tych, których sądzę za niegodnych, a ty dranie się kwalifikujesz. Mam nadzieję, że twoje kawałki odpadną!'
8001: „Widzisz to jezioro? Nazywa się Mokre, co oznacza mokre w starym języku. {} {} {} {}Myślałbyś, że każde jezioro będzie mokre, tak?'
8002: Potwierdź i poczekaj, aż usłyszysz więcej historii.
8003: „Dokładnie. Teraz nie mogę ujawnić pełnych implikacji wspomnianej nazwy. Ale jeśli popłyniesz na środek jeziora, możesz znaleźć stare ruiny zamku lub nie. {} {} {} {}Uważajcie, bo to Mokre Jezioro ...'
8004: Przekonaj rybę, aby była bardziej szczegółowa.
8005: Kiwnij głową i wyjdź, by znaleźć ruiny, o których mówił.
8006: Dziękuję rybie za bezużyteczny sekret i opuść to miejsce. 
8007: „Och, cholernie, będę za to pochowany w papierkowej robocie, ale dobrze. {} {} {} {} Jest stara ruina zamków rycerzy czarnego miecza, więc skarby są prawdopodobne. Ale kiedy tam płyniesz, usłyszysz płacz dziecka.'{} {}
8008: Poczekaj, aż usłyszysz więcej.
8009: „To duchowe dziecko umarło straszną śmiercią, jak można się spodziewać, a jego śmierć może być bardzo niesforna. {} {} {} {}Ale kiedy mnie uratujesz, ujawnię to: śpiewaj kołysankę, gdy przepływasz obok, a uspokoisz jej płacz i bezpiecznie wejdziesz do ruin. Strzeż się jednak, bo w środku może być więcej przeciwników fizycznych!'
8010: Dziękuję rybie za informacje i odejdź.
8011: „Niestety, pomimo twoich złotych serc, jestem związany niezliczonymi klauzulami, które uniemożliwiają mi ujawnienie dalszych informacji na ten temat. {} {} {} {}Na przykład, klauzula zabrania mi mówić o jakichkolwiek możliwych duchach dziecka, które mogą lub nie mogą strzec upadłych zamków wypełnionych skarbami. A teraz dobrze cię pożegnaj!'
8012: Napełniasz swoją wodę i zostawiasz rybę na swój los. {} {} {} {}Później tego dnia czujesz się chory. Czy to była ryba, czy po prostu pech? Kto wie?
8013: Pomagasz rybom w wodzie i odpływa, strzepując na ciebie złoty ogon. {} {} {} {}Odwracasz się, aby odejść i poczuć błogosławieństwo na tobie.
8014: W porządku, więc odejdź.
8015: Pomagasz rybom w wodzie i odpływa, strzepując na ciebie złoty ogon. {} {}
8016: Jesz rybę i czujesz się okropnie chory później!
8017: Jesz rybę i czujesz się świetnie. To było lepsze niż jakakolwiek ryba, którą kiedykolwiek próbowałeś.
8018: „Zasady będą potępione, życie mojej siostry znaczy więcej! Dam ci moją własną siłę życiową i rzucę w miejsce skarbu, o którym wiem. Sprawa?'
8019: Zaakceptuj i pomóż innym rybom.
8020: Odrzuć i zażądaj życzenia!
8021: Natkniesz się na mały staw, są tu znaki, które mówią: „Upuść nam dar dobrego metalu lub dobrych klejnotów, a dama jeziora pobłogosławi cię.'
8022: Wrzuć prezent. Jeśli masz odpowiednie zasoby.
8023: [Demon wody] Nigdy nie słyszałeś o kobiecie z jeziora, brzmi obco. Zanurz się, by sprawdzić.
8024: Nurkujesz i przeszukasz jezioro. Dostrzegasz kobietę odzianą w zbroję, ale także w długą białą suknię i niosącą wielki miecz. {} {} {} {} Ale za każdym razem, gdy się zbliżasz, znika jak za zasłoną. Czujesz, że ona jest tutaj, ale także gdzie indziej ... {} {}
8025: Wrzuć prezent.
8026: Widzisz wśród nisko wiszących mgieł dwie wyspy na jeziorze. {} {} {} {} Najprawdopodobniej tam możesz uzyskać dostęp do wszelkich ruin zamku, o których mówiła ryba. {} {} {} {}O dziwo, na brzegu czeka na ciebie mała łódź. Jest zbudowany z rybich łusek i ma złoty ogon.
8027: Weź łódź na wyspy, ale bądź przygotowany na śpiew kołysanki dziecięcemu duchowi, tak jak ostrzegała cię ryba.
8028: Zapoznaj się z łodzią do centrum jeziora i poszukaj ruin zamku wspomnianych ryb.
8029: Gdy zbliżasz się do wysp, słyszysz słabe, ale wciąż rosnące szlochanie małego dziecka, przeplatające się z nienaturalnym zawodzeniem, które chłodzi twoje kości. 
8030: Zaśpiewaj kołysankę, aby uspokoić ducha dziecka.
8031: [Magiczny użytkownik] Zaśpiewaj kołysankę i połącz ją z własną wiedzą o duchach, aby przywołać wiążący rytuał.
8032: Gdy zbliżasz się do wysp, słyszysz słabe, ale wciąż rosnące szlochanie małego dziecka, przeplatające się z nienaturalnym zawodzeniem, które chłodzi twoje kości. {} {} {} {}Gęsta mgła pochłania cię, a krzyki przechodzą w nieznośne wrzaski. {} {} {} {}Widzisz upiorne formy we mgle.
8033: Atakuj duchy!
8034: [Magiczny użytkownik] Spróbuj użyć wiążącego rytuału, aby odrzucić te złe duchy.
8035: Gdy cicho śpiewasz kołysankę, szloch ustaje i mgła w jeziorze rozprasza się. {} {} {} {}Teraz widzisz, że jedna z wysp ma kamienne wejście do starożytnej ruiny. {} {} {} {}Drugi trzyma resztki chaty małego rolnika. 
8036: Idź bezpośrednio do ruin zamku.
8037: Najpierw sprawdź chatę farmera.
8038: Wejście wygląda jak stare drzwi piwnicy lub inne przejście, ponieważ jest ono wypełnione pozostałościami trumien, plecionych koszy i pojemników łatwo psujących się towarów. {} {} {} {}Zawartość, na pierwszy rzut oka zachowana w całości, wpada w pył po dotknięciu.
8039: Wejdź do ruin i idź dalej.
8040: W ruinach zamku większość korytarzy i pomieszczeń jest zanurzona w błocie. Ale jest jeszcze droga nietknięta i cudownie sucha. 
8041: Idź w dół wschodnią ścieżką.
8042: Idź w dół zachodnią ścieżką.
8043: Idź w dół południową ścieżką. 
8044: Mały dom jest pusty i zimny, jego podłogi zakurzone, a powietrze ciężkie. {} {} {} {} Na strzępach starej pościeli widzisz upiornego chłopca kołysającego się i nucącego melodię, którą go śpiewałeś. {} {} {} {} Spogląda w górę i krew wylewa się z jego ust, gdy próbuje mówić. {} {}
8045: Lepiej zostaw samego ducha. Idź do zamku.
8046: Komunij z duchem, tak jak twój dar. Zapytaj chłopca o jego nieszczęścia.
8047: „Ty możesz ze mną rozmawiać? Nikt nigdy nie może. Po prostu biegają i krzyczą, kiedy próbuję z nimi rozmawiać.'
8048: Wyjaśnij duchowi, że jego energia duchowa manifestuje się jako atak z powodu tego, ile ma gniewu lub smutku.
8049: „Och, rozumiem. Nie wiedziałem. Wszystko, czego chciałem, to poprosić ludzi o znalezienie mojej mamusi.'
8050: Zapytaj, czy możesz pomóc znaleźć swoją matkę.
8051: „To było tak dawno ... Byłem chłopcem, głodnym, przestraszonym. Moja mama umierała bez jedzenia, a rycerze zabrali wszystko i usiedli w swoim zamku. {} {} {} {}Poszedłem zapytać ich o jedzenie, poszedłem na mostek, powiedziałem, że moja mama jest głodna, a potem bolał mnie brzuch, tak zimno, tak tępo ... {} {} {} {}Potem byłem tutaj, sam i wszystko zniknęło.'
8052: Duch dziecka jest tu wyraźnie związany, ponieważ szuka swojej matki. Spróbuj znaleźć jej szczątki w domu.
8053: Twój rytuał związał ducha dziecka i pochylił go do twojej woli. Jego postać migocze od postaci młodego chłopca nie więcej niż sześć lat, bawiącego się radośnie z drewnianym koniem obok matki, do głodującego dziecka zaciskającego żołądek przy ledwie żyjącej kobiecie, a potem widzisz twarz rycerza w zbroi, śmiać się. {} {} {} {} Kołowrotek emocji i wspomnień wciąż się powtarza.
8054: Kontynuuj zwiedzanie ruin zamku.
8055: Porozmawiaj z duchem.
8056: Duchy tego miejsca stają się coraz bardziej rozwścieczone! {} {} {} {}Jesteś wyrzucony z tego miejsca, twój własny duch został zraniony. Wyspy znikają z twojego widoku na zawsze.
8057: Albo ryba skłamała, albo twoje umiejętności śpiewania są do dupy, ponieważ duchy tego miejsca są wściekłe i atakują cię! {} {} {} {}Jesteś wyrzucony z tego miejsca, twój własny duch został zraniony. Wyspy znikają z twojego widoku na zawsze.
8058: Znajdujesz komnatę, która mogłaby być zbrojownią. Podobnie jak w przypadku wcześniejszych produktów, wszystko, czego dotkniesz, zamieni się w pył, z wyjątkiem pojedynczej dużej klatki piersiowej. Jego ciężki kamienny wzór i runy wyryte na zamku mówią, że zostały wykonane przez krasnoludy.
8059: Kawałek pergaminu pachnącego polami cofa się od mechanizmu zamka z przestrzenią na dole i piórem, z którym możesz pisać. Najwyraźniej masz zamiar odpowiedzieć na zadaną zagadkę: {} {} {} {} Czterech dandysów {} {} Cztery patyczki {} {} Dwóch oszustów {} {} Dwóch obserwatorów {} {} I peruka machać
8060: Wykorzystaj swoją wiedzę, aby rozszyfrować tę zagadkę.
8061: Mamuna - słabe dandysy brzmią jak jej wiszące smoczki.
8062: Zwierzę? - cztery patyczki brzmią jak cztery nogi, a wyglądający jak dwoje oczu.
8063: A bies? Szaleńcy mogą być zębami, a peruka może być ogonem.
8064: Jesteś w stanie rozszyfrować stary język dalej: {} {} {} {} Czterech dandysów (smoczki na wymionach) {} {} Cztery patyczki (nogi) {} {} Dwóch oszustów (rogi) { } {} Dwa spojrzenia (oczy) {} {} I machnięcie peruką (ogon)
8065: Krowa?
8066: Pies?
8067: Dziwna suka? 
8068: Jestem sam, {} {} Zraniony żelazną bronią i pokiereszowany mieczami. {} {} Często widzę bitwę. {} {} Jestem zmęczony walką. {} {} Nie spodziewam się, że będę mógł odejść z wojny {} {} Zanim będę całkowicie gotowy. {} {} Na ścianie miasta jestem zapukany o {} {} I znowu gryziony. {} {} Twarde rzeczy wykonane przez młot kowala atakują mnie. {} {} Za każdym razem, gdy czekam na coś gorszego. {} {} Nigdy nie udało mi się znaleźć lekarza, który mógłby mnie ulepszyć {} {} Lub dać mi lekarstwo z ziół. {} {} Zamiast tego miecze miotają się wokół mnie, rosną w dzień iw nocy.
8069: Atrapa.
8070: Tarcza.
8071: Miecz.
8072: Kawałek pergaminu, gorący w dotyku, cofa się od mechanizmu zamka z przestrzenią na dole i piórem, z którym można pisać. Najwyraźniej masz zamiar odpowiedzieć na zadaną zagadkę.
8073: Przeczytaj zagadkę
8074: Kawałek pergaminu, mokry w dotyku, cofa się od mechanizmu zamka z przestrzenią na dole i piórem do pisania. Najwyraźniej masz zamiar odpowiedzieć na zadaną zagadkę.
8075: Litery na przesunięciu pergaminu: {} {} {} {} 'Tak, biedne panienki, głupie jak woły. Bądź już w drodze!'{} {} {} {} Pergamin pali się do popiołu, a skrzynia pozostaje zablokowana.
8076: Otwórz skrzynię!
8077: Gdy tylko opuścisz to miejsce, nisko wisząca mgła gęstnieje i wiesz, że nie znajdziesz tu swojej drogi. 
8078: Kontynuuj podróż. 
8079: Albo masz krasnoludzką wiedzę, albo jesteś tak silny, ale skrzynia leży szeroko otwarta na grabieże!
8080: Weź skarb i wyjdź.
8081: Runy na klatce piersiowej świecą ze złością, ale twój dowcip i siła okazują się lepsze. Skrzynia leży szeroko otwarta do grabieży!
8082: Runy na klatce piersiowej świecą ze złością, a przy każdym trafieniu czujesz, że pokój staje się gorętszy! {} {} {} {}Zdajesz sobie sprawę z tego, że wkrótce zostaniesz pożarty przez płomienie i uciekniesz do życia. {} {}
8083: Litery na przesunięciu pergaminu: {} {} {} {} - Prawie to masz, panienki, prawie. Zrób sobie z nas presję.'{} {} {} {} Pergamin pali się do popiołu i otwiera się mała komora z sakiewką monet.
8084: Weź monety i wyjdź.
8085: Litery na przesunięciu pergaminu: {} {} {} {} 'Brawo, chłopaki! Oto twoje skarby, żelazo i kamień do ciebie!'{} {} {} {} Skrzynia otwiera się.
8086: Nie znajdziesz w domu żadnych ludzkich szczątków, ale odkrywasz doskonale zachowany drewniany koń i zdajesz sobie sprawę, że duchowe dziecko ma takie właśnie. {} {} {} {}Oczy chłopca rozświetlają się i mówi: {} {} 'Mój horsie, znalazłeś to. Chodźmy i powiedz mamie!'{} {} {} {} Duch znika, ale pozostawia ślad, którym możesz podążać. 
8087: Opuść to miejsce, aby podążać szlakiem.
8088: Najpierw zwiedzaj ruiny zamku. 
8089: Mój dom nie jest cichy, ale nie jestem głośny. {} {} Pan kazał nam podróżować razem. {} {} Jestem szybszy niż on, a czasami silniejszy, {} {} Ale on idzie dalej. {} {} Czasami odpoczywam, ale on biegnie dalej. {} {} Dopóki żyję, żyję w nim. {} {} Jeśli rozstaniemy się nawzajem {} {} To ja umrę.
8090: Demon wiatrów, podobnie jak vily - bez swego pana, wiatru, nie może się rozwijać.
8091: Ryba w rzece - jej pan daje życie i płynie w sposób ciągły.
8092: Wybrany spośród bogów, jak ty, na pewno!
8093: Próbujesz popłynąć na drugą wyspę, ale tak jak zniknęło duchowe dziecko, tak samo jak wyspa ...
8094: Duchy zostają pokonane i wycofują się. Możesz swobodnie zwiedzać to miejsce. 
8095: Niedaleko przeklętego jeziora odkrywasz pozostałości tego, co mogło być małą wioską. {} {} {} {} Pozostają tylko pokryte mchem gruzy, z wyjątkiem pojedynczej płyty kamiennej, otoczonej okręgiem wykonanym z ciemnych granitowych kamyków. {} {} {} {} Duch dziecka siedzi przy kamieniu i płacze. 
8096: Zbierz granit. To dobry zasób.
8097: Kiedy się zbliżasz, duch spogląda w górę i widzisz przez jego oczy: {} {} {} {} Na kamiennej płycie znajduje się kobieta przykuta łańcuchami, naga, ze śladami oparzeń i otwartymi ranami. Jest matką chłopca, którą widziałeś wcześniej. {} {} {} {}Rycerze w czarnej zbroi z białymi krzyżami wyhaftowanymi na piersi stoją w kręgu, intonując. {} {} {} {}Kobieta krzyczy jej ostatni w agonii. Wizja pęka. Nadal czujesz obecność tych czarnych rycerzy wokół ciebie. 
8098: Jest to wyraźnie miejsce mocy, w którym pozostają pozostałości starej magii. Użyj swojej wiedzy o magii, aby spróbować określić więcej.
8099: Cokolwiek to było, cuchnie złem. Zniszcz krąg i spal ziemię.
8100: Wizja przypomina ci stare rytuały, w których płoną czarownice, stosowane zwłaszcza przez lud zachodni. {} {} {} {} Jak sobie przypominasz, często były używane przeciwko każdemu, kto sprzeciwiał się prawom rozkazów rycerskich. Mimo to czary są prawdziwym zagrożeniem w niewłaściwych rękach. {} {} {} {}Duchy rzekomej czarownicy i jej strażników są tu wyraźnie związane. 
8101: Rozważ swoje opcje.
8102: Dwie grupy duchowe są sobie przeciwne. Uwolnienie jednej grupy będzie znacznie łatwiejsze. {} {}
8103: Uwolnij czarownicę, a więc miejmy nadzieję, również jej biednego syna. 
8104: Uwolnij rycerzy. Przecież zazwyczaj służyli wyższej sprawie.
8105: Spróbuj uwolnić oba tak czy inaczej. Cokolwiek zrobili w życiu, z pewnością nadszedł czas, aby odpoczęli.
8106: Niszczysz granitowy krąg i spalasz ziemię wokół kamiennej płyty, aby ją oczyścić. {} {} {} {} Istnieje ogromne uwolnienie energii, które wytrąca cię na kilka minut. 
8107: Zbierz się i zobacz, co się stało.
8108: Miejsce mocy zostaje zniszczone, ale duchy nie są mniej aktywne, tylko uwolnione z ich granic! {} {} {} {}Słyszysz krzyki płonącej kobiety, zawodzenie dziecka i śmiech rycerzy, aż twoje uszy krwawią z bólu.
8109: Opuść to miejsce szybko.
8110: Miejsce mocy zostaje zniszczone. Słyszysz zawodzenie rycerzy, kiedy znikają, i radosne krzyki kobiety, która w końcu połączyła się z dzieckiem. {} {} {} {} Jest w niej niepokojąca atmosfera mrocznej magii, ale ona jest ci wyraźnie wdzięczna i pozostawia nagrodę, zanim zniknie ze swoim chłopcem.
8111: Weź nagrodę i wyjdź. 
8112: Bierzesz kamienie i czujesz na sobie zimny pośpiech. {} {} {} {} Duchy budzą się i krążą w gniewie. Są odziani w czarną zbroję i intonują coś w języku, którego nie znasz.
8113: Miejsce mocy zostaje zniszczone. Słyszysz zawodzenie rycerzy, gdy znikają, i radosne krzyki kobiety, która pojawia się obok ducha dziecka, który cię tu prowadził. {} {} {} {}Jest w niej niepokojąca atmosfera mrocznej magii, ale ona jest ci wdzięczna i pozostawia nagrodę, zanim zniknie z chłopakiem.
8114: Miejsce mocy zostaje zniszczone, ale duchy, które były tutaj związane, nie są mniej aktywne, tylko uwolnione od ich granic! {} {} {} {}Słyszysz krzyki kobiety, zawodzenie dziecka i śmiech rycerzy, aż twoje uszy krwawią z bólu.
8115: Kiedy oczyszczasz miejsce i wypędzasz duchy rycerzy w wieczną otchłań, stoisz ponownie przed płonącym wiedźmą. Tym razem twoja wizja wydaje się jaśniejsza, nieskażona kaprysami chłopca.
8116: Oglądaj scenę.
8117: Bez względu na przeszłość, nie ma teraz wartości. Po prostu odbierz nagrodę od duchów, którym pomogłeś i odejdź.
8118: Widzisz kobietę przykutą do kamienia. Co gorsza, cała wioska jest spalona i pełna ciał. {} {} {} {}Ale widzisz także wielu rannych rycerzy, rozdartych przez szpony potworów. {} {} {} {} Czujesz także obecność wielkiego zła w sercu kobiety. {} {}
8119: Kontynuuj oglądanie.
8120: Widzisz, że jeden z rycerzy zanurza szponiastą rękawicę w jej piersi i wyjmuje jej poczerniałe serce, gdy wciąż bije: {} {} {} {} 'Begone, czarownica! Ty i twój zły spawn przestaniecie niszczyć tę ziemię.'{} {}
8121: Kobieta krzyczy: {} {} {} {} 'Przeklinam cię i twój sadystyczny porządek. Za śmierć mojego ukochanego syna, za cierpienie moich krewnych, przeklinam was, abyście słyszeli krzyki mojego dziecka i utopili się w jego łzach na zawsze!'
8122: Widzisz, że wioska popada w ruinę, a zamek tonie w Mokrym Jeziorze. Słyszysz płacz duchowego chłopca, który rozdziera uszy rycerzy, aż wszyscy zginą. {} {} {} {}Scena zanika. Słyszysz prawe krzyki poległych rycerzy i wdzięczny śmiech wiedźmy i jej syna. {} {} {} {}Duchy, które uwolniłeś, zostawiają ci dobrodziejstwo, zanim znikną. 
8123: Weź nagrodę i wyjdź.
8124: Widzisz kobietę przykutą do kamienia. Co gorsza, cała wioska jest spalona i wypełniona ciałami. Widzisz, jak dzieci uderzały mieczami, mężczyźni ścięli głowę, a kobiety piętrzyły się, nagie, splamione. {} {} {} {}Chociaż wyczuwasz obecność zła od matki chłopca, nie odczuwasz tego samego od wszystkich, którzy leżą martwi przed tobą. {} {}
8125: Widzisz, że jeden z rycerzy zanurza rękawicę w szponiastym uśmiechu i wyjmuje poczerniałe serce, wciąż bijąc: {} {} {} {} 'Begone, czarownica! Ty i twój zły spawn przestaniecie niszczyć tę ziemię.'{} {}
8126: Widzisz kobietę przykutą do kamienia. Co gorsza, cała wioska jest spalona i pełna ciał. {} {} {} {}Widzisz, jak dzieci uderzały mieczami, mężczyźni ścięli głowę, a kobiety piętrzyły się, nagie, splamione. {} {} {} {}Ale wyczuwasz także wyraźną, namacalną obecność zła emanującego z matki chłopca. Widzicie, że wielu rycerzy nosi blizny po walce ze szponiastymi stworzeniami, a żaden z nich nie ma uśmiechu - tylko ciężki obowiązek. {} {}
8127: Widzisz, że wioska popada w ruinę, a zamek tonie w Mokrym Jeziorze. Słyszysz płacz duchowego chłopca, który rozdziera uszy rycerzy, aż wszyscy zginą. {} {} {} {}Scena zanika. I teraz wyczuwasz spokojne przemijanie obu stron, nie zamknięte już w ich cyklu nienawiści. {} {} {} {}Duchy, które uwolniłeś, zostawiają ci dobrodziejstwo, zanim znikną. 
8128: Widzisz, że wioska popada w ruinę, a zamek tonie w Mokrym Jeziorze. Słyszysz płacz duchowego chłopca, który rozdziera uszy rycerzy, aż wszyscy zginą. {} {} {} {}Scena zanika. Słyszysz uroczyste śluby lojalności i lojalności od zakonu rycerza i rozpaczliwych krzyków wiedźmy i jej odrodzenia. Duchy, które uwolniłeś, zostawiają ci dobrodziejstwo, zanim znikną. 
8129: Wizja, wysłana przez tych, których wygnałeś do wiecznej otchłani, rozpada się i widzisz tylko jej ostateczny rezultat w prawdziwym świecie.
8130: Twoje wysiłki zawodzą, a cokolwiek tu tkwi ciemna siła, rzuca cię na bok i ponownie zamyka to miejsce przed śmiertelnymi oczami. {} {}
8131: Gdy podróżujesz przez las, słyszysz krzyki mężczyzny: {} {} {} {} 'Pomóż, proszę, ktoś, pomóż mi!'{} {} {} {} Są słabi, ale pochodzą z jakiegoś miejsca.
8132: Zapytaj go, gdzie jest i szukaj mężczyzny.
8133: Zignoruj krzyki i odejdź.
8134: „Upadłem do jaskini, proszę, mili ludzie, pomóżcie! Pochodzę z bogatego klanu. W nagrodę dam ci wiele towarów ...'{} {} {} {} Głos mężczyzny zanika. {} {} {} {} Znajdziesz dziurę, w której mężczyzna musiał spaść i słyszysz go z dołu, ale jest zbyt ciemno i głęboko, aby cokolwiek zobaczyć, a nawet rzucenie pochodni nie pomaga.
8135: Wyciągnij liny i rzuć je człowiekowi.
8136: Zapytaj, dlaczego jest tutaj sam, jeśli pochodzi z bogatego klanu.
8137: „Jestem zwiadowcą, myśliwym. Miałem przeszukać ten obszar w poszukiwaniu zasobów ... mój kolega zmarł jesienią ... Nadal słyszę jego płacz ... och, proszę, wyciągnij mnie ...'{} {} {} {} Ostatnie słowa są ledwo słyszalne.
8138: Rzucasz linę w dół i czujesz ciężar mężczyzny. {} {}
8139: Wyciągnij go.
8140: Ciągniesz, wyciągasz i wyciągasz ogromny wąż owinięty wokół liny! {} {} {} {}Syczy i wiruje, ale ześlizguje się w pustynię.
8141: Zawołaj mężczyznę.
8142: Cholera tego człowieka i opuść to miejsce.
8143: Ciągniesz, wyciągasz i wyciągasz ogromny wąż owinięty wokół liny! {} {} {} {}Syczy i wiruje i gryzie, zanim odsuniesz się!
8144: Głos mężczyzny jest napięty: {} {} {} {} 'Ja ... Nie widziałem liny, proszę ... proszę, ocal mnie ... '
8145: Ciągniesz za linę i tym razem jest ciężki. Myślisz, że widzisz futrzany płaszcz mężczyzny, gdy go wyciągasz, ale to niedźwiedź i atakuje!
8146: Ciągniesz za linę i wydaje się to raczej lekkie. Czarny kot podskakuje i odskakuje od ciebie, sycząc!
8147: Wołaj do mężczyzny ze złością!
8148: Niedźwiedź jest martwy, ale mężczyzna wciąż jest uwięziony w dziurze. Słyszysz jego skomlenie. 
8149: Niedźwiedź cię zmusza, a potem ucieka. {} {} {} {}Ale mężczyzna wciąż jest uwięziony w dziurze. Słyszysz jego skomlenie. 
8150: „Nigdy nie dotarłem do twojej liny ... Nie wiem, czym były te zwierzęta ... pomóż mi, dam ci nagrody ponad miarę, przysięgam ...'
8151: Spróbuj wyciągnąć go ostatni raz, ostrożnie!
8152: Tym razem jest to rzeczywiście starszy człowiek, brodaty, wyczerpany i obdarty. Jednak jego ubranie jest najwyższej jakości, a jego dłoń jest wyświęcona pierścionkami z kamieniami. {} {} {} {} Obraca jeden z pierścieni i sięga ku księżycowi, po czym znika, nie mówiąc nawet dziękuję!
8153: Przysięgnij na niewdzięcznika i wyjdź.
8154: Natkniesz się na karawanę bogatych kupców. Podchodzą i proszą o rozmowę, ale rozpoznajesz jednego z nich jako człowieka, którego uratowałeś z dziury, który nigdy nawet nie podziękował!
8155: I tak rozmawiaj z handlowcami. Zobacz, co mężczyzna ma do powiedzenia. 
8156: Porozmawiaj z traderami i zażądaj nagród!
8157: Atakuj karawanę!
8158: Człowiek, którego uratowałeś, nie mówi do ciebie. Chowa się w plecy, unikając wzroku. Ich przywódca podchodzi: {} {} {} {} 'Ach, podróżnicy, dobrze poznani! Obawiam się, że jesteśmy na drodze do uzupełnienia zapasów, ale nadal mamy kilka drobiazgów, jeśli chcesz z nami handlować.'
8159: Opowiedz im historię dziury, ale zrób to w sposób dyplomatyczny.
8160: Opowiedz historię i zażądaj kary i wyjaśnienia!
8161: Nie mów nic o przygodzie z dziurą i zwierzętami. Zapytaj, co mają do zaoferowania i handluj z nimi.
8162: Widzisz, że mężczyzna protestuje. „Kłamcy i braggarty! Jak śmiesz mnie zawstydzać!'{} {} {} {} Ale lider wygląda na nieporuszonego: {} {} {} {}' To brzmi jak prawda. Odszedłeś na wiele dni, wróciłeś rozczochrany i zwietrzały, a twoja historia była pełna gówna. Zapłacę za życie mojego syna. Później zapłaci za swoją nieuczciwość.'{} {}
8163: Syn zostaje zabrany przez strażników, jego ramiona opadają ze wstydu. {} {} {} {}Ojciec wzywa do przekazania skrzyni z towarami: {} {} {} {} „Dziękuję ci za twój czyn. Mój syn jest kłopotliwy i ma skłonność do złego losu. Dlatego kupiłem dla niego pierścień księżyca, myśląc, że może uniknąć wszelkich kłopotów. Niestety, nawet z tym może zawieść.'
8164: Dziękuję mu za nagrodę.
8165: Zapytaj, czy nadal możesz handlować.
8166: Widzisz, że mężczyzna protestuje. „Kłamcy i braggarty! Jak śmiesz mnie zawstydzać!'{} {} {} {} Przywódca zwraca się do ciebie, zły: {} {}' Przychodzimy do ciebie w dobrej wierze, a ty ośmielasz się obrazić mojego syna! Zacznij, zanim zaczniemy bić twoje osły!'
8167: Opuść tę niewdzięczną grupę.
8168: Widzisz, że mężczyzna protestuje. „Kłamcy i braggarty! Jak śmiesz mnie zawstydzać!'{} {} {} {} Przywódca zatrzymuje go uniesioną ręką, a następnie mówi do ciebie: {} {} {} {}' Jesteś wyraźnie rozgniewany przez tchórzostwo mojego syna, i od dźwięków tego, słusznie, . Nie chcę wrogów, więc weź tę skrzynię towarów i miej mój krnąbrny miecz syna jako nagrodę!'
8169: Zabijasz strażników, ale główne ciało karawany ucieka wraz z tchórzliwym draniem, którego kiedyś pomogłeś. Mimo to uciekli z niektórych towarów.
8170: Dobrze, weź łup i idź.
8171: Jesteście bici i obrabowani, ale przynajmniej zostawiają was żywych.
8172: Zostaw szybko, zanim zmienią zdanie.
8173: „Dobry handel z tobą. Niech droga będzie bezpieczna, a ścieżka pozostanie czysta.'
8174: Zbliża się karawana. Dzwonią do ciebie ze znużeniem: {} {} {} {} 'Dobra droga do ciebie, nieznajomy. Czy możemy narzucić Twój czas?'
8175: Kiwnij głową i słuchaj, co chcą powiedzieć.
8176: „Szukaliśmy syna naszego wodza. Zgubił się z powrotem. Znaleźliśmy go martwego w dziurze. {} {} {} {}Opowieści są dla nas ważne. Duch nie może naprawdę odpocząć, jeśli nie opowie się o jego śmierci. Nie przypuszczam, że wiesz coś o człowieku w dziurze?'
8177: Powiedz im, że spotkałeś takiego człowieka, a on był oszustem, więc zostawiłeś go do zgnilizny.
8178: Powiedz, że natknąłeś się na człowieka uwięzionego w dziurze, a byłeś świadkiem jego śmierci heroicznie walczącej z niedźwiedziem.
8179: Zaprzeczaj widzeniu takiego człowieka. 
8180: „Właśnie wyszedłeś? Jakże okrutne. Z wielkim smutkiem musimy się teraz zemścić, za honor i za jego ducha, aby poznać pokój.'{} {} {} {} Rysują broń.
8181: „Twoje słowa są prawdziwe i dziękujemy, ponieważ na razie historia może zostać ukończona. Oto nasz dowód podziękowania. Możemy również zaoferować dobry handel.'
8182: Zgadzam się i handluję z nimi.
8183: „Rozumiem. Następuje smutek. Spróbujemy znaleźć spokój dla jego ducha poprzez inną podróż. {} {} {} {}Czy chciałbyś handlować?'
8184: „To nie brzmi jak człowiek, którego znałem. Był synem wodza, ale był łajdakiem i tchórzem. Prędzej spróbuje położyć niedźwiedzia niż walczyć z nim. Oznacza to, że miałeś rękę w jego śmierci i musimy teraz bronić jego honoru!'{} {} {} {} Rysują broń.
8185: Zabijasz koczowników, a ich karawana jest twoja. Odkrywasz, że byli tutaj na misji ratunkowej, a nie handlu, ale wciąż znajdziesz jakieś dobre produkty.
8186: Zbierz towary i wyjdź.
8187: Źle cię biją i zmuszają do porzucenia niektórych towarów, aby uciec.
8188: Straszna burza z gwałtownymi błyskami jasnego światła łapie cię na otwartej drodze. {} {} {} {} Na szczęście widzisz ruiny starego dworu, a może nawet mały zamek w tamtych czasach. Jego ściany są wystarczająco mocne, aby zapewnić dobre schronienie. 
8189: Ukryj się!
8190: Pozostań na swojej drodze i spróbuj odważyć się na burzę. 
8191: Wytrzymujesz fizyczny atak bez większych kłopotów, ale jasne światło stara się oczyścić twojego ducha z całego zamieszania. Musisz się temu oprzeć!
8192: Bądź skupiony i walcz z nim.
8193: Fizyczny atak osłabia twoją determinację, a jasne światło stara się oczyścić twojego ducha z całego zamieszania. Musisz się temu oprzeć!
8194: Trwasz i czujesz się wzmocniony.
8195: Twój duch jest atakowany i osłabiany, ale burza mija.
8196: Cholera. Pozostawiać.
8197: Ukrywasz się w starych ruinach i burza szaleje na zewnątrz, ale nie wchodzi w to miejsce. {} {} {} {} Jednak słyszysz silny, rykliwy głos: {} {} {} {} 'To jest MOJ dom! Jak śmiesz przeszkadzać!'{} {}
8198: Zapytaj, kto mówi. Nalegaj, abyś nie był zagrożeniem - chcesz tylko schronienia.
8199: Ignoruj głos i staraj się przeczekać burzę.
8200: „Jestem chort! Jestem tutaj mistrzem. Idź teraz, zanim poniesiesz mój gniew!'
8201: Zapytaj, czym jest porcja.
8202: Domagaj się, abyś został tutaj i ukrył się.
8203: Zaoferuj swoje towarzystwo, dobrą piosenkę, wysoką opowieść i śmiech!
8204: Zaatakuj tę porcję.
8205: „No cóż, czort, czart, czort, hmm - diabły niektórzy nazywają nas, albo do nas zadzwonią, nigdy nie wiem. {}{}{}{}Jestem sobą.'
8206: Nalegaj, abyś został tutaj i ukrył się!
8207: „Bah, co mnie obchodzi w podziemiach. Zostać.{}{}{}{}Ale skoro tu jesteś, zagrasz ze mną w karty?'
8208: Ponieważ jest demonem, wiesz, że ma on pewne sztuczki, więc używasz własnych, aby wygrać. Śmieje się i pociera swój czerwony brzuch: {} {} {} {} 'Ha! Dobra robota. Umowa to umowa to umowa.'{} {} {} {} Chort znika, zamek stoi pusty, a burza znika. Ale dostajesz nagrodę za swoją grę.
8209: Grasz w karty i mimo, że jesteś w tym dobry, tracisz każdą rękę. {} {} {} {}Wygląda na to, że gra zajmuje godziny, dni ... czujesz się osłabiony, twój duch osłabł, jakby został wyczerpany. {} {} {} {} Chort znika, zamek stoi pusty, a burza znika. 
8210: Grasz w karty i pomimo poczucia, że chort nie gra według reguł, udaje ci się wygrać. Śmieje się i pociera swój czerwony brzuch: {} {} {} {} 'Ha! Dobra robota. Umowa to umowa to umowa.'{} {} {} {} Chort znika, zamek stoi pusty, a burza znika. Ale dostajesz nagrodę za swoją grę.
8211: Chort zgadza się pozwolić ci zostać, ale sprawia, że grasz w grę karcianą. {} {} {} {} Wygląda na to, że gra zajmuje godziny, dni ... czujesz się osłabiony, twój duch osłabł, jakby został wyczerpany. {} {} {} {} Chort znika, zamek stoi pusty, a burza znika. 
8212: Chort jest oczarowany twoją piosenką i muzyką: {} {} {} {} 'Wspaniały, cudowny! Czy nie nauczysz mnie grać?'
8213: Uczysz chorta, jak grać muzykę, a on jest tym zafascynowany. Znika, ale zostawia cię z upominkami. {} {} {} {} Burza na zewnątrz ustaje, a ty możesz iść. 
8214: Siedzisz i czekasz, aż burza minie, i wszystko na początku wydaje się w porządku. Wtedy zauważysz dziwne wydarzenia. Rzeczy w twoim plecaku poruszają się, ściany starego dworku najwyraźniej zmieniają miejsca i słyszysz dźwięki ludzi rozmawiających za rogiem tylko po to, by znaleźć pustkę. {} {} {} {}Próbujesz odejść, ale godziny minęły w tej otchłani, a twój duch jest osłabiony ...
8215: Cholera. opuszczać.
8216: Uczysz chorta, żeby grał muzykę, a on jest tym zafascynowany. Ale będąc kapryśnym demonem, oszukuje cię w grze. {} {} {} {}Czujesz, że w tym miejscu minęły długie godziny, jeśli nie dni, a twój duch czuje się postrzępiony. Ale przynajmniej chort nagradza cię za opiekę! {} {} {} {}Burza na zewnątrz osiada, a ty możesz iść. 
8217: „Jak śmiesz! Jestem chorterem i wymagam poznania magii twojej melodii!'
8218: Nalegaj, abyś wykonał swoją część umowy i odejdziesz teraz.
8219: Drzazga marszczy brwi i znika w kłębie śmierdzącego zielonego dymu. {} {} {} {} Czujesz mdłości z powodu oparów, ale burza minęła i możesz odejść.
8220: Stworzenie leży zabite u twoich stóp i widzisz, że burza również minęła. {} {} {} {} Możesz kontynuować swoje podróże.
8221: Cierń rozkoszuje się swoim zwycięstwem i rykiem ciężkim, nieludzkim głosem: {} {} {} {} 'Teraz znasz moją moc i poznasz moje niezadowolenie.'{} {} {} {} Stwór znika w chmurze rozgrzanego do czerwoności dymu, który pali twoje płuca!
8222: Siadasz, aby odpocząć przy wysokim drzewie i zauważyć, że bocian dumnie stoi na jego szczycie. {} {} {} {} Dziób ptaka jest obniżony i widzisz, że jego pióra są potargane.
8223: Przyjrzyj się bliżej. Być może ma kłopoty. Wiadomo, że bociany przynoszą szczęście.
8224: Przyjrzyj się bliżej ptakowi. Być może potrzebuje pomocy.
8225: Po prostu zignoruj ptaka i przejdź do innego drzewa, zanim na ciebie sypie.
8226: Ostrożnie wspinasz się na drzewo, żeby nie wystraszyć bociana i zbadać. {} {} {} {}Stopa ptaka zostaje złapana w metalową pułapkę, a ta pułapka jest teraz zaplątana w gałęzie tego drzewa. 
8227: Wiesz, jak obchodzić się ze zwierzętami. Podejdź ostrożnie do bociana, porozmawiaj z nim i spróbuj usunąć pułapkę.
8228: Spróbuj uwolnić ptaka, mimo że prawdopodobnie wpadnie w panikę i zrani cię podczas próby.
8229: [Natura lub Intelekt] Wezwij swoją domenę, aby pomóc uspokoić ptaka, a następnie spróbuj pomóc.
8230: Ostrożnie wspinasz się na drzewo, żeby nie wystraszyć bociana i zbadać. {} {} {} {}Stopa ptaka zostaje złapana w metalową pułapkę, a ta pułapka nie jest splątana w gałęziach tego drzewa. 
8231: Wyrzuć to z nędzy.
8232: Uwalniasz bociana i chociaż jego stopa jest nadal zraniona, przynajmniej jest wolna od pułapki. {} {} {} {}Majestatyczny ptak okrąża cię trzy razy, zmienia kierunek i wykonuje kolejne trzy tury. {} {} {} {}Czujesz, że błogosławieństwo bocianów jest nadawane twoim krewnym!
8233: Nie udaje ci się uwolnić ptaka. Panika tak bardzo, że zostawia zadrapania i siniaki na ciele, gdy odrywa się od drzewa, pozostawiając stopę za sobą! {} {} {} {}Słyszysz, jak wrzeszczy z bólu, gdy odlatuje, prawdopodobnie do zguby.
8234: Szybko zabijasz ptaka, kończąc jego walkę. Ale kiedy to robisz, czujesz atmosferę strachu. Być może bociany nie są zwykłymi ptakami. {} {}
8235: Gdy podróżujesz przez równiny, słyszysz skrzeczący dźwięk z pobliskiej kępy krzewów.
8236: Podchodzisz bliżej i widzisz małe, futrzaste stworzenie o żółtych oczach i ostrych zębach, którego ciało jest podarte i uwięzione w pułapkach stworzonych przez orków.
8237: Najpierw zidentyfikuj to stworzenie.
8238: Pomóż małemu facetowi wyjść. 
8239: Zostaw to. Jeśli orkowie opuścili pułapki, mogą się złościć na twoje wtrącanie się.
8240: Wyrzuć to z nędzy. W każdym razie wygląda na rannego.
8241: Jest to najprawdopodobniej skack, demon domowy, a czasem posłaniec boskości. {} {} {} {} Pozostawienie jej losu może być niebezpiecznym posunięciem, zważywszy że ich dobra natura może być niestała, jeśli są źle traktowane.
8242: Dostajesz to bez pułapek, ale jego rany są wyraźnie zainfekowane jakąś paskudną trucizną. {} {} {} {} Toksyczne, zielone rzeczy szybko się rozprzestrzeniają, a stworzenie nawet nie płacze. {} {} {} {} To może być zaraźliwe.
8243: Masz wykwalifikowanych medyków i mędrców. Spróbuj uleczyć to stworzenie.
8244: Postaraj się pomóc temu stworzeniu.
8245: Nie możesz ryzykować tej trucizny. Wyrzuć stworzenie z jego nędzy.
8246: Zostaw to tutaj. To nie twoja sprawa, a już pomogłeś.
8247: Opuszczasz stworzenie do jego losu. Krzyki krzyczą, dopóki nie pozostanie cichy jęk. {} {} {} {}Nawet kilka dni później możesz usłyszeć to we śnie, gdy szarpie twoją duszę, pozostawiając trwały ślad, który, jak masz nadzieję, nie przyniesie nic więcej, jak tylko pozbawienie snu.
8248: Gdy umiera, ciało istoty puchnie i pęka w obłoku zielonego dymu, który cię ogarnia! {} {} {} {}Znika równie szybko, ale pozostawia ci knebel i kaszel. 
8249: Udaje ci się wyleczyć truciznę i załatać rany, a stwór w ciągu kilku minut podnosi się: {} {} {} {} 'Rany, to było bliskie! Dziękuję, kochani, bardzo wam dziękuję! Teraz byłoby tradycją oferowanie moich usług jako demon domowy, ponieważ jestem skshackiem - ale niestety jestem zaangażowany. {} {} {} {} Mimo to, długi są siniakiem na ego, więc tutaj - wskazówki do legowiska, w którym cenne prezenty czekają na twoją pomoc. Teraz, tak długo, przyjaciele!'{} {} {} {} I z tym, skshack znika. 
8250: Potykasz się o stworzenie leżące na szczycie kamienia. {} {} {} {} Z początku wydaje się, że odpoczywa, ale kiedy się zbliżasz, widzisz, że oddycha ciężko, a jego skóra tli się pod promieniami słońca. {} {} {} {}Zdajesz sobie sprawę, że to Smetek, czort, którego kiedyś pomogłeś. {} {}
8251: Spróbuj pomóc stworzeniu.
8252: Próbujesz poruszyć czort z kamienia, ale utknął tam niewidzialna siła. {} {} {} {}On jęczy z bólu. {} {} {} {}Pojawia się skshack i mówi do ciebie: {} {} 'Zostaw to. Kundel łamie zasady. To wiedza o demonach. Proszę odejdź.'
8253: Może to oznaczać, że demon złamał umowę. Zapytaj, czy tak jest.
8254: Zapytaj skoczka, co się tutaj dzieje.
8255: „Ten czort zawarł pakt, aby uratować własną skórę. Druga strona spłaciła swoje składki, ale ten diabeł próbował zrobić kłopoty. Widzicie, zraniona duma.'
8256: Zapytaj o pakt i jak czart chciał go złamać.
8257: Skash wyraźnie mówi o twojej transakcji. Po prostu pozostaw to stworzenie losowi, na jaki zasługuje.
8258: Umowa, którą zawarłeś? W takim przypadku zabij diabła!
8259: „Wynajął służbę demona kolbuk, aby okradł tych, którzy w jego oczach lekceważyli go. {} {} {} {}Ale kolbuk był lojalnym podmiotem, więc mogliśmy powstrzymać to naruszenie!'
8260: Dobrze, prawa demonów są święte. Pożegnaj się ze szpiegiem i zostaw czort na jego zasłużonym losie.
8261: Wywołaj prawo należnej partii i uratuj życie demona, gwarantując mu.
8262: Nic ci nie zaszkodziło, a to wydaje się okrutne. Żądaj uwolnienia demona!
8263: „Hmm, przypuszczam, że masz prawo jako druga strona. {} {} {} {} Bądź jednak ostrożny, bo jeśli czort złamie więcej przysięg, będzie na tobie.'
8264: Zmień zdanie i opuść czorta na zasłużony los.
8265: Skshack znika, a czort usiadł, nie będąc już dłużej zaklęciem. {} {} {} {} Patrzy na ciebie z wyrzutami sumienia i nic nie mówi, tylko się kłania, a potem także znika. {} {}
8266: W nadchodzących dniach otrzymujesz raporty przenoszone przez ptaki lub inne stworzenia. Czytasz o wielu zepsutych przysięgach, o wielu oszustwach i szerzeniu psot. {} {} {} {}Ostatni raport kończy się notatką końcową, która mówi „problem rozwiązany.'{} {} {} {} Ale zbrodnie, które twój dobry uczynek umożliwiły waszemu morale.
8267: W nadchodzących dniach słyszysz szepty zreformowanego czorta, który ciężko pracuje, aby pomóc potrzebującym ludziom. {} {} {} {} Czujesz, że twoje morale zostało zniesione, by usłyszeć o takich owocach twojego dobrego uczynku.
8268: Szkielet wzrusza ramionami i po prostu znika. Nadal nie możesz poruszyć czortu. {} {} {} {} Jedynym sposobem, by go teraz uwolnić, byłoby złamanie tego, co go trzyma.
8269: Próba złamania magii.
8270: Nie masz wystarczającej wiedzy specjalistycznej w sprawach duchowych. Przykryj stworzenie słońcem, zostaw mu trochę wody i odejdź.
8271: Ofiaruj czortowi ostateczne miłosierdzie i zabij go.
8272: Skshack pojawia się ponownie i marszczy brwi na twoje zwycięstwo: {} {} {} {} 'Bądź ostrożny, bo jeśli kort złamie więcej przysięg, będzie na tobie.'
8273: Nie możesz złamać zaklęcia i zanim skończysz próbować, czort wygasł, tli się w bólu, gdy słońce wypaliło jego wnętrze.
8274: Wykonujesz czort i widzisz promyk wdzięczności, gdy umiera z twojego ostrza, a nie powolna, tląca się śmierć, którą zamierzały demony. Szkielet wzrusza ramionami: {} {} {} {} 'Myślę, że to załatwia sprawę.„Potem szaszłyk znika. {} {} {} {}Pomimo twojego morderczego zamiaru, ostateczny akt wdzięczności czorta podniósł na duchu.
8275: Zajmujesz się zakładaniem obozu, kiedy zdajesz sobie sprawę, że brakuje twojego jedzenia. {} {} {} {} W ciągu następnych kilku dni zauważysz brakujące elementy sprzętu - łyżkę tutaj, skarpetkę. {} {}
8276: Ustaw przynętę i obserwuj. 
8277: Masz przenikliwe zmysły percepcji i dostrzegasz podobną do jaszczurki małą rzeczkę, która pochodzi spod ziemi i w mgnieniu oka wyciąga swoje skarby!
8278: Zaatakuj stwora!
8279: Powód z diabłem. Być może można go zastraszyć, zwracając swoje rzeczy.
8280: Wielu próbowało złapać sprawcę w tym akcie, w tym czasie zajęło jeszcze więcej rzeczy! {} {} {} {}Ale w końcu dostrzegłeś podobną do jaszczurki małą rzeczkę, która pochodzi z ziemi i w mgnieniu oka wyciąga swoje skarby!
8281: Po zaatakowaniu stworzenie wydaje się rozmnażać. Ale to nie pomaga małemu diabłu, kiedy go zabiłeś. {} {}
8282: Stworzenie nie jest w stanie lub nie chce z tobą rozmawiać, ale twoje słowa wyraźnie pozostawiły ślad. {} {} {} {} Przekręca głowę i przez pewien czas cię pozdrawia, a potem wraca do dziury i powraca z niewielkim pakietem. {} {} {} {} Nie oddaje ci jedzenia, ale wydaje się być zadowolony z handlu.
8283: Weź pakiet i zostaw stworzenie.
8284: Atakuj diabła!
8285: Cokolwiek to jest stworzenie, nie jest zadowolone z uwagi i nie chce wchodzić w interakcje w żaden sposób. Wkopuje się w ziemię i nie wraca.
8286: Dzień jest jasny, ale nagle, zanim powiesisz pojedynczą ciemną plamę grzmiących chmur. {} {} {} {}Porusza się szybko, ale nie przekroczy twojej ścieżki.
8287: Wydaje się interesujące. Zbadaj z bezpiecznej odległości.
8288: Zostaw to. 
8289: Znajdujesz miejsce do obserwacji chmur i wkrótce widzisz owłosionego, dwurożnego, kopytnego stwora jadącego małą, ale bardzo krzepką kozą i ciągnącego za sobą grzmiące chmury. {} {} {} {} Stwór wydaje się zmartwiony i szuka czegoś. {} {}
8290: To prawdopodobnie rodzaj czart, przebiegłego demona. Porozmawiaj z nim, ale zachowaj ostrożność.
8291: Porozmawiaj z istotą. Zapytaj, co jest nie tak. 
8292: Czart odwraca się do ciebie, jego przekrwione oczy płoną złośliwością dla migotania sekundy, a potem zwracają się ku bólowi i błaganiu. {} {} {} {}„Yoouknawlthewoy tohoaler?'
8293: [Craft] Ten czart ma wyraźnie spuchnięty ząb. Widziałeś wystarczająco dużo, aby wiedzieć, że dobry kowal może wykonać tę pracę równie dobrze jak uzdrowiciel. Zaoferuj pomoc przy cenie demona, aby była związana i nie będzie cię oszukiwać.
8294: A co teraz? Poproś o powtórzenie.
8295: „Hoealer ... borber zrobi, jost pośpiech!'
8296: Uzdrowiciel. Tak, to stworzenie wyraźnie ma ból zęba, a ty masz uzdrowicieli. Zaoferuj pomoc przy cenie demona, aby była związana i nie będzie cię oszukiwać.
8297: Uzdrowiciel. Powiedz, że o niczym nie wiesz. 
8298: Stwór wygląda niepewnie, ale kiwa głową w zgodzie. {} {} {} {}Wyciągasz niektóre stringi i wykonujesz szybką pracę na spuchniętym zębie. 
8299: Świetnie. Teraz poproś o ofertę demonów.
8300: „Bah, sprowadzam cię na twoją żółć, ale ja jestem Smetekiem czart, a umowa to umowa.'{} {} {} {} Stwór chwyta torbę z grzbietu kozy i rzuca ją w ciebie, a następnie przygotowuje się do odjeżdżania, a grzmiące chmury się holują.
8301: Żegnajcie go.
8302: Zapytaj o chmury.
8303: Demon kiwa głową, więc podchodzisz do niego i ostrożnie usuwasz obrażający ząb. {} {}
8304: Świetnie. Zapytaj, czy jest teraz w porządku.
8305: Chory demon odwraca się do ciebie, jego przekrwione oczy płoną złośliwością dla migotania sekundy, a potem zwracają się ku bólowi i błaganiu. {} {} {} {}„Yoouknawlthewoy tohoaler?'
8306: [Craft] Ten czart ma wyraźnie spuchnięty ząb. Widziałeś wystarczająco dużo, aby wiedzieć, że dobry kowal może wykonać tę pracę równie dobrze jak uzdrowiciel. Zaoferuj pomoc za cenę demona.
8307: „Lepiej, tak.'{} {} {} {} Jego oczy raz jeszcze migoczą złośliwie, gdy dodaje: {} {} {} {}' Jakież to ty mnie pocieszyłeś?'{} {}
8308: Jego miłosierdzie? Przypomnij istotę swoich usług!
8309: Pokaż stworzenie, którego usunąłeś ząb, i machnij w niego rzemieniami, aby podkreślić swój czyn.
8310: „Jesteśmy mony czorts, mamy nasze sztuczki. Ale to Strzępienie mnie przeraża. Więc się ruszam.'
8311: Zapytaj, czy wie więcej o rozbiciu.
8312: „Nie. Tyle, że źle zniosło demonicznych krewnych i cielesnych. Pochodzi z ziemi i rodzi nas, rodzi bod.'{} {} {} {} Dreszcz drży, podskakuje na kozie i odpycha.
8313: Dobra. Pozostawiać.
8314: Stworzenie sapie i sapie na ciebie z bólu tkanego przez gniew. {} {} {} {} Burzowe chmury nagle rosną i grożą, że cię pochłoną!
8315: „Humph.'{} {} {} {} Stwór nie dodaje niczego, tylko wskakuje na kozę i odjeżdża bez podziękowania!
8316: Cholerny demon. Pozostawiać.
8317: Bies wezwane przez czort do walki o niego są martwe, ale sam stwór uciekł. 
8318: Ci, których wezwał czort, pokonują cię i zmuszają do ucieczki. Czort śmieje się i woła: {} {} {} {} 'Uciekaj, uciekaj od swojej głupoty i wkrótce będę wesoły!'{} {} {} {} Masz paskudne uczucie, że czort nie może być z tobą zrobiony.
8319: Przechodzisz przez las i spotykasz młodego chłopca siedzącego na kłodzie i szlochającego.
8320: Podejdź do chłopca i zapytaj, co jest nie tak.
8321: Zaskoczony chłopiec podnosi wzrok. Chwyta wiklinowy kosz, który niesie, i wstaje defensywnie: {} {} {} {} 'Kim jesteś?'
8322: Powiedz mu, że właśnie przechodzisz i słyszałeś jego krzyki.
8323: Powiedz mu, że nie masz cierpliwości do rozmowy. Czy on chce pomocy, czy nie?
8324: „Nie płakałem! Byłem tylko ... Uderzyłem w kostkę, tak. {} {} {} {}Ale, ale ... wyglądasz na silnego i jeszcze mnie nie pobiłeś. Naprawdę chcesz pomóc?'
8325: Być może. Ale zapytaj, dlaczego jest tutaj sam. Z pewnością nie jest to bezpieczne?
8326: Chłopiec myśli przez kilka sekund, a potem kiwa głową, {} {} {} {} - Dobra, wygrywasz. Wyglądasz na silnego i odważnego. Potrzebuję jagód z tego lasu dla mojej ma, ona jest chora, a tylko one pomogą. {} {} {} {} Ale tam są okropne rzeczy, więc boję się wejść.'
8327: Zgadzam się pomóc.
8328: Odmów pomocy i odejdź.
8329: „Ja… Uciekłem, dobrze? Masz to. Szczęśliwy?{}{}{}{}Ale umowa jest taka, że ona potrzebuje jagód z tego lasu. Ona jest, ehm ... ona jest chora i tylko te jagody pomogą. {} {} {} {}Ale las jest przerażający. Boję się wejść.'
8330: Zapytaj, czego się boi, ponieważ już uciekł.
8331: Powiedz, że jesteś medykiem i zaoferuj pomoc matce bez tych rzekomych magicznych jagód.
8332: „Cóż, Gran powiedziała mi, że są tam armie! {} {} {} {}Pająki z krzyżami na plecach, plecione liny, by mnie złapać, mrówki maszerujące pod moimi stopami, a nawet żołnierze motyli lecący nade mną, żądli moich oczu! {} {} {} {}I tylko król jagód może mnie tam bezpiecznie zabrać, ale zadzwoniłem i zadzwoniłem, a go tu nie ma.'
8333: Ach, król jagód. Rodzaj pineconette, leśnik. Zaoferuj, aby spróbować przywołać go dla chłopca.
8334: Zgódź się walczyć z tymi stworzeniami, aby pomóc matce.
8335: Nie chodź do niebezpiecznego lasu na jagody i upomnij chłopca za zaryzykowanie życia, nawet jeśli jest to dla chorej matki. Gonić go z powrotem do domu i wyjść.
8336: „Naprawdę, zrobiłbyś to? Możesz porozmawiać z królem jagód? Łał!'
8337: Spróbuj prostego rytuału przywoływania, aby wezwać obecnych strażników leśnych.
8338: Twój duch nie jest tak silny. Rozważ inne opcje.
8339: „Och, ugh… cóż, kiedy powiedziałem, że jest chora… {} {} {} {}Masz mnie. Nie jest chora, to tylko jej urodziny i chciałam zrobić coś miłego, a ona kocha je jagody.'
8340: Upomnij małego łobuza, ale zgódź się zapuścić w las.
8341: Upomnij małego łobuza i odmów mu. W rzeczywistości gonić go z powrotem do swojej wioski, zanim coś zje!
8342: Kiedy przechodzisz przez las, zauważysz tętniące życiem życie wokół ciebie - mrówki maszerujące pod stopami, pszczoły brzęczące w gałęziach, ptaki ćwierkające i trzepoczące skrzydłami nad głową - ale nie czujesz jeszcze niebezpieczeństwa. {} { } {} {}W końcu przychodzisz na polanę, gdzie widzisz obfitość jagód. 
8343: Zbierz jagody, ale zachowaj czujność.
8344: Kiedy zbierasz jagody, atakują cię pająki!
8345: Gdy zbierasz jagody, atakują cię węże!
8346: Zbierasz jagody, a oprócz niektórych użądleń pszczół i ugryzień mrówek nic cię nie atakuje. {} {} {} {}Chłopiec klaszcze w dłonie z radości. „Dziękuję, życzliwi panowie, dziękuję!- Chwyta kosz i biegnie do domu. {} {}
8347: Dobry uczynek zrobiony. Teraz wyjdź.
8348: Zostałeś przegoniony przez stwory! {} {} {} {}Chłopiec płacze i ucieka do domu.
8349: Próbowałeś. Teraz wyjdź.
8350: Niewielkie stworzenie nie większe niż grzyb, z długą siwą brodą, spiczastym kapeluszem z liści i błękitem ust z sokiem jagodowym wyskakującym z lasu i siedzi na czerwonym kapeluszu chłopca. Chłopiec pozostaje nieruchomy w strachu i zdziwieniu, podczas gdy critter mówi: {} {} {} {} 'Dzwoniłeś? Przyszedłem. Miejmy nadzieję, że to nie będzie kulawe.'
8351: Zapytaj, czy naprawdę jest królem jagód.
8352: Poproś o pomoc w zbieraniu jagód dla chłopca.
8353: „Królu jagód jestem - świetny tytuł, nie? Od lat prowadzę ten koncert z jagodami. Więc masz interesy?'
8354: Zapytaj, czy pomoże chłopcu z jagodami dla swojej matki.
8355: Zapytaj, czy jagody są w jakiś sposób wyjątkowe, a jeśli tak, możesz je mieć.
8356: „Aby pomóc temu chłopcu, byłbym moją radością!'
8357: [Demon] Potwierdź, że nie spowoduje to ani ceny demona na ciebie, ani na chłopca.
8358: Dziękuję mu i powiedz chłopakowi dobrą nowinę.
8359: Chłopiec klaszcze w dłonie, chwyta kosz i biegnie do domu. {} {} {} {}„Dziękuję, życzliwi panowie, dziękuję!'
8360: „Jagody, które uprawiam i uroda, mogą nadawać. Ale uważajcie na ich niebieską krew płynącą, ponieważ może to również przynieść złe uczynki.'
8361: Poproś o jagody dla siebie i chłopca.
8362: Powiedz, że potrzebujesz tylko jagód dla chłopca.
8363: Miej jagody tylko dla siebie.
8364: „Ach, przyjacielu demonu, tak, nic nie jest bez ceny, ale jestem skłonny pomagać potrzebującym dzieciom, jeśli będą uczciwe w swoich zamiarach. Więc to zależy od chłopca.'{} {} {} {} Paczka czerwonych wiewiórek przynosi jagody.
8365: Kiwnij głową i weź jagody do chłopca.
8366: Zapytaj chłopca, czy mówi prawdę. Powiedz, że demon zje go, jeśli kłamie.
8367: Chłopiec bierze jagody i ucieka bez podziękowania. Później dowiesz się, że mały bugger sprzedał borówki bogatemu kupcowi. {} {} {} {} Niestety, wkrótce potem cała rodzina chłopca zamienia się w wiewiórki i ucieka do lasu, pozostawiając dziecko osierocone.
8368: Nigdy nie można kłamać demonom. Pozostawiać.
8369: Chłopiec bierze jagody i ucieka bez podziękowania. Później dowiadujesz się, że jego matka znowu jest zdrowa, a ona przynosi ci pakiet prezentów jako podziękowania. 
8370: Powiedz jej, że to nie był problem. Pozostawiać.
8371: Chłopiec znów wybucha płaczem. „O nie, nie, nie jedz mnie, kłamałem! Chciałem sprzedać jagody. Wszyscy wiedzą, że król jagód lubi dzieci.'{} {} {} {} Król borówki warczy i na chwilę zamienia się w dziką gigantyczną wiewiórkę. Chłopiec krzyczy i ucieka. 
8372: Potrząśnij pięścią w dziecko.
8373: Król odwraca się w swoją małą formę i śmieje się: „Dobrze, moi przyjaciele. Nigdy nie sprawia mi radości bycie okrutnym wobec dziecka, ale kiedy łamią zasady, no cóż ... Oto kilka jagód - mogą cię dobrze wynagrodzić lub po prostu być smaczne. PA!'{} {} {} {} Znika.
8374: Weź jagody i wyjdź.
8375: „Nie jestem kłamcą, uczciwym panem!'
8376: Daj mu jagody.
8377: Nic się nie dzieje i dziecko ucieka, przerażone twoimi dziwnymi rytuałami.
8378: „Ach, spróbuj, jak tylko będę mógł, nie zrobię tego, mogę tylko pomóc tobie.'
8379: „Wstydźcie się, zawstydzajcie się za taką chciwość. {} {} {} {} Moje jagody będziesz miał nadal, ale zobaczymy, jak się poczujesz. Przepadnij.'{} {} {} {} Paczka czerwonych wiewiórek przynosi jagody.
8380: Weź jagody.
8381: Nie bierz jagód. Po prostu wyjdź.
8382: Ukryty w zielonych zaroślach, ukryty pod zasłoną nocy, ale oświetlony przez gwiazdy, jesteś świadkiem zgromadzenia czterech stworzeń świata duchów.
8383: Obserwuj więcej.
8384: Wszyscy patrzą na kałużę doskonale czystej wody. Wewnątrz jest odbicie małego małego dziecka. {} {} {} {}Stworzenia są małe i wydają się mieć skrzydła. Wydaje się, że ma ogon wiewiórki. Przeważnie są one zasłonięte przez twój widok zawsze obecną mgłą.
8385: [Goblin] Ach, goblińska wiedza dotyczy królestw duchów. Zastanów się, jakie mogą być te stworzenia.
8386: Zastanów się, czy są to demony.
8387: Po prostu bądź cicho i obserwuj. 
8388: Są to vrozka, rodzaj chochlika - zmienny i ulotny, ale generalnie dobry w stosunku do tych, których uznają za wartościowych. {} {} {} {}Niektórzy nazywali je goblinami w dawnych czasach, ponieważ vrozka jest istotą zarówno świata duchów, jak i świata materialnego i jako taka była blisko z goblinami. {} {} {} {} Byliście pewni, że wyginęli podczas długiej nocy.
8389: Wydają się podobne do niektórych demonów domowych, które znasz jak bozeta, kransnoludki - mały lud, który troszczył się o ludzi. Ale dziwne jest ich tu znaleźć, a skrzydła nie pasują. Może hochlicks robi dziwną magię? 
8390: Zabij małe szkodniki, cokolwiek to jest!
8391: Stworzenia przemawiają do wody: {} {} {} {} 'Będę ci błogosławił łaską młodej brzozy.'{} {} {} {}' Dam ci lśniące złoto z jądra ziemi.'{} {} {} {}' Obdarzę cię bezgranicznym pięknem wiosennego kwiatu.'{} {} {} {}' I sprawię, że twoje oczy będą migotać głębią i czystością oceanów.'{} {} {} {} Po chwili ostatnia istota znowu mówi: {} {} {} {}' Uznam twoje serce za wypełnione dobrocią.'{} {}
8392: Nie ruszaj się.
8393: Leśne stworzenia kłócą się o to, kto był najlepszy, ale ostatni ryczy na innych: {} {} {} {} 'Cicho! Niech nieznajomi odpowiedzą na twoją ignorancję. Co mówisz'{} {} {} {} Wiesz, że ona mówi do ciebie teraz, kiedy czujesz na sobie jej wzrok.
8394: Piękno? Z pewnością pomoże przyciągnąć odpowiedniego partnera.
8395: Łaska młodej brzozy. Może okazać się bezcenne, aby być tak elastycznym, a jednocześnie silnym.
8396: Oczy - ich głębia z pewnością będzie oznaką mądrości.
8397: Boże, ku czci pani Łady. Wszystkie inne prezenty będą wtedy podążać!
8398: Dobroć, więc może rozjaśnić ciemne dni.
8399: Wszystkie są bezwartościowe. Świat jest okrutny i nie pomoże ani piękno, ani dobroć.
8400: Złoto, oczywiście! Możemy handlować, rzemiosła. To podniesie dziecko.
8401: „Być może w twoich słowach jest trochę prawdy, ale dobroć serca jest najprawdziwszym darem. {} {} {} {}Piękno człowieka lub kwiatu zwiędnie, brzozy są zwinne, ale pękają, jasne oczy oślepiają, a złoto może prowadzić do chciwości i rozpaczy.'{} {} 
8402: Zapytaj, jak dobroć jest lepsza na tym świecie.
8403: Gdyby słońce nie dawało nam ciepła i nadziei, byłoby to zwykłą kulą na niebie. Bez dobroci nic nie jest słuszne, piękno staje się niczym bezzapachowy kwiat, miłość staje się ogniem, który tylko płonie, i wzbogaca tylko drogę do samolubstwa i chciwości. {} {} {} {} Dobroć przetrwa wszystko i może oświetlić drogę. {} {}
8404: Ta istota jest wyraźnie oszukana. Uśmiechnij się, przytakuj i odejdź.
8405: Zabij ich wszystkich, aby pokazać im, jak niewiele znaczy ich dobroć!
8406: „Ach, tak, rozumiesz! {} {} {} {}Wasza pani jest ucieleśnieniem tego, co mówię i matką dla moich krewnych, bo kiedy nadeszła ciemność, złamała nas, ale z powodu jednego blasku, który był narodzinami Lady i tym samym naszego odrodzenia. Dobroć przetrwa wszystko i może oświetlić drogę. To dziecko będzie rosło i podążało za twoją damą, a my upewnimy się, że więcej będzie. Na razie cię zostawimy.'
8407: Żegnajcie ich i powodzenia.
8408: „Tak, dobroć serca jest najprawdziwszym darem. Piękno człowieka lub kwiatu zwiędnie, brzozy są zwinne, ale pękają, jasne oczy oślepiają, a złoto może prowadzić do chciwości i rozpaczy.'{} {} {} {} Stwór przedstawia ci prezent za właściwą odpowiedź. {} {} 
8409: Dziękuję jej. Żegnajcie ich i powodzenia.
8410: Odchodzisz, a stworzenia cię ignorują. {} {} {} {}Pomimo twojego pośpiesznego odwrotu, całe spotkanie pozostawia ci nienaturalnie dobry humor.
8411: Jedź dalej.
8412: Zgadzasz się z całego serca, więc zostajesz, śpiewasz piosenki i tańczysz. Dowiadujesz się, że dziecko jest małą księżniczką i czujesz, że powinieneś również dać jej prezenty. {} {} {} {}Wielkodusznie oddajesz część swoich rzeczy dla cennej małej dziewczynki, a potem odchodzisz.
8413: Cóż, dobroć serca to rzecz! Raduj się i odchodź.
8414: Zgadzasz się z całego serca, więc zostajesz, śpiewasz piosenki i tańczysz. Dowiadujesz się, że dziecko jest małą księżniczką i czujesz, że powinieneś również dać jej prezenty. {} {} {} {}Więc piszesz jej kilka piosenek i poezji. Nigdy nawet nie wiedziałeś, że masz to w sobie! Całość sprawia, że czujesz się świetnie.
8415: Próbujesz zabić stwory, ale znikają one w kłębach mgły, co sprawia, że czujesz się źle o sobie io swoim złym sercu.
8416: „Och, wspaniała publiczność. Moje dzieci potrzebują lekcji. Czy weźmiesz udział w naszym błogosławieństwie narodzin dla tego małego?'{} {}
8417: Błogosławieństwo narodzin? Zapytaj ją, czy są vrozka.
8418: Poproś ich najpierw, aby powiedzieli ci, kim są i czym dokładnie jest błogosławieństwo narodzin.
8419: „Jesteśmy, tak. A ty jesteś duchowym ludem! Jak wspaniale. {} {} {} {} Zastanawiasz się, jak wciąż żyjemy?'
8420: Tak. Poproś o wyjaśnienie, gdy założyłeś, że vrozka zginęła w najciemniejszą noc.
8421: „Kiedy przyszło, byliśmy skazani na ciemność, ale trzymaliśmy się błysku światła, które się narodziło - pani Lada. {} {} {} {} Ona jest naszą nową matką, ponieważ dała nam życie na nowo. {} {} {} {} Otóż, dla błogosławieństwa narodzin dziecka, moje dzieci otrzymają dar, tak samo jak ja. Zobaczymy, czy znają wartość darów, tak?'
8422: Wiesz vrozka, żeby być uczciwym ludem. Zgodzić się.
8423: [Lada] Powiedz, że i ty jesteś dzieckiem Lady.
8424: „Jesteśmy vrozka, chochlikami, sylvami, wieloma nazwami w wielu miejscach. Jesteśmy tym, co nazywacie demonami. Albo duchy, bardziej jak. {} {} {} {}Błogosławieństwo narodzin jest ceremonią rozdawania darów. Rodzice tego dziecka wierzą w nas, więc udzielimy błogosławieństwa. {} {} {} {}Czy będziesz obserwować?'
8425: „Jak wspaniale! Tak, powinnam była wiedzieć, zaznaczona przez panią, którą naprawdę jesteś. Powiedz, w takim razie, czy mogę prosić cię o dobro?'
8426: Nie. Powiedz, że jesteś zbyt zajęty. Ale powiedz jej, że chcesz teraz oglądać jej rytuał.
8427: „Mała sprawa, ale zasmuca moje serce. Stary przyjaciel zachorował i nie mogę pomóc. To doprowadzi cię do nich. Nawet jeśli możesz dać im firmę tylko w ostatniej godzinie, byłbym bardzo wdzięczny.'
8428: Kiwnij głową i obiecaj, że pójdziesz, kiedy będziesz mógł. Ale najpierw zostań i obserwuj ich rytuał błogosławieństwa narodzin.
8429: Natkniesz się na stary, umierający dąb. To musi być przyjaciel, o którym mówiła vrozka.
8430: [Lasowy lud] Jesteście spokrewnieni z lasem. Spróbuj wyczuć, co dolega temu starożytnemu drzewu.
8431: [Natura] Twoje bóstwo ma naturę, więc użyj swojej domeny natury, aby wyczuć niebezpieczeństwo drzewa.
8432: Wygląda jak umierające drzewo. Sprawdź, czy nadal możesz go używać do drewna opałowego.
8433: Niewiele możesz zrobić, ale trzymaj kompanię drzew, dopóki nie umrze, jak obiecałeś.
8434: Zbadasz drzewo. Odnosi się wrażenie, że jakaś korupcja skręciła go od wewnątrz i spowodowała powolną, nieuniknioną śmierć. {} {} {} {}Ale jesteś w stanie uwolnić ostatniego z jego leśnego ducha, a za to czujesz błogosławieństwo dla ciebie. {} {} {} {}Wiesz również, że część pozostałego drewna zostanie zatruta, ale może być przydatna jako taka.
8435: Dobrze. Zbierz drewno.
8436: Zostaw dąb w spokoju. Wydaje się niewłaściwe, aby zmiatać ciało świętego drzewa.
8437: Niektóre części drzewa wydają się użyteczne, ale kiedy próbujesz zebrać drewno, czujesz ukłucie trucizny. {} {} {} {}Jest jednak łatwy w obsłudze teraz, gdy o tym wiesz.
8438: Zbierz drewno, abyś mógł z niego skorzystać.
8439: Zbierasz zatrute drewno i pozostawiasz stary dąb w ostatnich dniach spokoju.
8440: Odchodzisz i chociaż nie ma namacalnego dobrodziejstwa, czujesz wdzięczność starego ducha.
8441: Użyj boskiej interwencji, aby spróbować uleczyć ten dąb.
8442: Zrobiłeś to! Dąb jest oczyszczony i chociaż uzdrowienie zajmie lata, teraz może znowu żyć. {} {} {} {}Czujesz przyjemność swojego boga.
8443: Interwencja nie mogła uleczyć starożytnego dębu, ale dla twojej próby, czujesz na sobie przyjemność twojego boga. {} {} {} {}Przynajmniej drzewo nie umarło samotnie, a teraz masz prawo odebrać drewno.
8444: Siedzisz przy umierającym starożytnym drzewie i czujesz, że jego siła życia maleje, aż stanie się tylko łuską. {} {} {} {} Czujesz na sobie łaskę swojej damy za dobry uczynek, a teraz możesz także zabrać drewno bez lekceważenia zasad lasu.
8445: Natkniesz się na pozostałości tego, co kiedyś musiało być zamożną wioską. {} {} {} {} Stoi w pobliżu tętniącego życiem strumienia. Wiele domów wykonano z kamienia, a nawet droga przez centrum jest wybrukowana.
8446: Ostrożnie podejdź do centrum. 
8447: Gdy zbliżasz się do centralnego placu, widzisz dobrze zbudowaną kamienną studnię, dzwonnicę i coś, co wygląda jak doskonale zachowane krosno tkackie, wraz z pasmami na wpół wykończonego lnianego pajęczego jedwabiu, po prostu stojącego samotnie.
8448: Przeszukaj niektóre domy, ale bądź ostrożny.
8449: Widzisz wizję wioski Babiniec, tętniącej życiem i tętniącej życiem, jej sploty sprzedawane są kupcom z całej wyspy. {} {} {} {}Siedzi przy krośnie wysoka, szczupła kobieta o srogiej, niepokojącej twarzy, nienaturalnie ukształtowanych długich ramionach i paciorkowych czarnych oczach.
8450: Pozwól tej wizji płynąć. 
8451: Skup się na tym, o czym Nyia chce wiedzieć. Nie masz czasu na wizje.
8452: Widzisz, że lud rośnie w dobrobycie. Widzicie też, jak niszczą ich dźwięki i porzucają modlitwy. Co gorsza, widzisz, jak prowadzą pogrzeb bez szacunku dla Nyii. {} {} {} {}Zamiast tego zauważasz bożków obcych bóstw! Monety są umieszczane na oczach zmarłych, wnętrzności usunięte i zabalsamowane ... {} {}
8453: Bluźnierstwo!
8454: Wreszcie widzisz dziwną kobietę wciąż siedzącą przy krośnie. Na jej szyi wisi symbol Nyii. {} {} {} {}Gdy tka z wściekłością przez siedem nocy, miasto jest zaplątane w srebrną sieć śmierci, która trzyma je w niewoli, gdy procesja klaczy przynosi plagę tej zgniłej ziemi. {} {} {} {}Wizja zanika.
8455: Takie silne przekleństwo z samej Lady Death musi pozostać. Wyjdź z tej wioski.
8456: Ta wioska lekceważyła boginię i czciła obce bóstwa na jej ziemi. W tym celu ponieśli śmierć z rąk klaczy - nosicieli zarazy. {} {} {} {} Czujesz, że możesz teraz uwolnić dusze, chociaż musiałbyś zaryzykować swój własny duch i być może gniew twojej bogini. {} {}
8457: Uwolnij biedne dusze, mimo że jest to sprzeczne z wolą twojej damy.
8458: Kiedy wychodzisz, widzisz postać starej kobiety wciąż tkwiącej w krosnach i znajdziesz w niej paczkę na pożegnanie. 
8459: Twój duch był zbyt słaby, aby zobaczyć prawdę o tym miejscu, ale czujesz, że Lady Death wzgardziła tą ziemią swoim przekleństwem. {} {} {} {} Twój duch jest osłabiony przez tę plagę.
8460: Wykonujesz rytuały pogrzebowe i czujesz silny przypływ energii wstrząsając ziemią. {} {} {} {} Ciała spalone, czujesz, że ich dusze pozostają chore, ale z czasem niektóre z nich przejdą teraz do podziemi. {} {} {} {}Dusze, które będą dla ciebie wolnym szeptem. 
8461: Jako wybrana Nyia otwórz swoją duszę w tym miejscu i dowiedz się, co ją spotkało.
8462: W domach znajdziesz ciała wieśniaków wyschnięte i zamrożone w grymasie przerażenia. Ich ramiona i nogi związane są splotami pajęczej taśmy.
8463: [Zerca] Spal ciała i wykonaj właściwe obrzędy pogrzebowe. 
8464: Spal ciała z szacunku dla właściwych obrzędów pogrzebowych.
8465: Przeszukaj ciała w poszukiwaniu łupów.
8466: Ciała spalone, czujesz, że ich dusze pozostają chore i związane z tym przeklętym miejscem. Jakaś wielka siła wyraźnie dąży do ich dręczenia. {} {} {} {}Możesz spróbować ofiarować modlitwę, aby ułatwić im przemijanie.
8467: Spróbuj.
8468: Nie, lepiej po prostu odejdź.
8469: Modlicie się i czujecie, jak potężny przypływ energii wstrząsa ziemią. {} {} {} {} Ciała spalone, czujesz, że ich dusze pozostają chore, ale z czasem przejdą teraz do podziemi. {} {} {} {} Gdy dusze są uwalniane, słyszysz ich szept.
8470: Słuchaj szeptów.
8471: Mówią o zagładzie własnej, gniewu Lady Death, czcząc obcych bogów. Mówią o samotnej kobiecie, która przeżyła w swoim warsztacie tkania śmierci na cześć Nyii. {} {} {} {}Zanim odejdziesz, widzisz kobietę pracującą przy krośnie, z zamkniętymi oczami i ustami, ale patrząc na ciebie!
8472: Czas opuścić to miejsce! Udać się.
8473: Wasze modlitwy poruszyły starożytną klątwę, a wasz duch jest osłabiony. Zanim odejdziesz, widzisz kobietę pracującą przy krośnie, z zamkniętymi oczami i ustami, ale wpatrującą się w ciebie! {} {} {} {}Czujesz mdłości w żołądku i wiesz, że nadszedł czas na ucieczkę.
8474: Znajdziesz dużo dobrego pajęczego jedwabiu i trochę drobiazgów. {} {} {} {}Ale, zajęci poszukiwaniami, nie zauważasz, jak wioska zostaje pochłonięta mgłą i postaciami nocnych klaczy - zwiastunami dżumy i przejazdu śmierci!
8475: Spróbuj je wyprzedzić!
8476: Spróbuj wstać i walczyć.
8477: Uciekasz, ale niektórzy z was odczuwają mdłości. Mimo to mogło być znacznie gorzej, ponieważ teraz wyczuwasz wyraźne dotknięcie samej Lady Death na tym miejscu. {} {}
8478: Ledwo uciekasz i czujesz, że choroba uderza cię mocno. {} {} {} {} Mimo to mogło być o wiele gorzej, gdy teraz wyczuwasz wyraźne dotknięcie samej Lady Death na tym miejscu. {} {}
8479: Pokonujesz nocne klacze, ale czujesz strach w swoich kościach, kiedy wyczuwasz obecność samej Lady Death! {} {} {} {}Niektórzy z was mogą stać się silniejsi z tego, ale dla innych, choroba pozostaje, nawet gdy odejdziecie triumfalnie.
8480: Dusze są uwalniane i czujesz, że nawet Nyia zgadza się z twoją łaską.
8481: Odejdź z tego miejsca.
8482: Uwalniasz dusze, ale czujesz na sobie gniew Nyii. {} {} {} {} Kiedy wychodzisz, widzisz postać starej kobiety wciąż tkwiącej w krośnie, z zamkniętą twarzą, z czarnymi koralikami pustki. Wskazuje na ciebie i czujesz ukłucie igły w twoich ciałach. {} {} {} {}Potem znika. {} {}
8483: Natkniesz się na małą osadę, głównie ludzką. Istnieje kilka chatek skulonych razem i, co zaskakujące, również mały tartak. {} {} {} {}Miejsce jest ciche i ponure. Na drzwiach wiszą wieńce ziół, które mogą powstrzymać chorobę.
8484: [Uzdrowiciel] Wiesz, jak leczyć chorobę. Idź do wioski i spróbuj pomóc tym ludziom.
8485: Bądź czujny i ostrożny, ale wejdź, aby zobaczyć, co się tutaj stało. 
8486: Możesz złapać tę chorobę. Lepiej po prostu wyjdź.
8487: Wchodzisz do osady i odkrywasz, że ludzie stłoczyli się w największej chacie, podczas gdy nieliczni wciąż wystarczająco dobrze, by chodzić, mają do nich skłonność. {} {} {} {}Dziewczyna patrzy na ciebie i cicho kiwa głową dzięki, że próbujesz pomóc.
8488: Spróbuj wymyślić lekarstwo i zwrócić się do ludzi. 
8489: Stara kobieta, zgarbiona, kuśtyka ku tobie i spogląda w górę, jej oczy pełne mądrości. {} {}„Dziękuję wam, nieznajomi, ale najlepiej się wyłączcie. Czort trzyma nas tutaj, a ty tylko opóźniłeś jego oszustwo.'
8490: [Mądrość] Zapytaj, dlaczego uważa, że to czort. Wiesz, wiedza o demonach, a czort nie jest znany z wywoływania chorób. 
8491: Zapytaj, jaki typ czorta to zrobił i jak można go zatrzymać.
8492: Zgadzam się z kobietą. Powiedz swoje pożegnania i odejdź.
8493: Stara kobieta, zgarbiona, kuśtyka ku tobie i spogląda w górę, jej oczy pełne mądrości. {} {}- Dziękuję, że próbowałeś, nieznajomi, ale najlepiej nie ruszaj się. Czort zrobił to i żadna zwykła medycyna tego nie naprawi.'{} {} {} {} Czujesz, że przez ciebie przechodzi chłód i nie spodziewałbyś się tego tak szybko po naturalnej chorobie.
8494: Kobieta pluje: „Drogi czorta są przebiegłe. Wiem, że to jego robota! Widzisz tę wierzbę płaczącą tam, przy tartaku? {} {} {} {}Nie było go tam, kiedy księżyc się podniósł. Wiadomo, że czorts kochają wierzby, mówię wam!'
8495: Zapytaj, czy można coś zrobić.
8496: Zapytaj więcej o biznesie czort.
8497: „Nikt nie idzie do wierzby, odkąd Janko poszedł i nigdy nie wrócił. Potem zaraza się pogłębiła i teraz ledwie możemy się ruszyć. {} {} {} {}Może możesz iść. Wyglądasz solidnie.'
8498: Solidny czy głupi? Mimo to zgadzam się pójść i sprawdzić tę wierzbę płaczącą na czorts.
8499: Odmów - zrobiłeś wystarczająco dużo.
8500: „Kiedy byłem jeszcze dziewczyną, mój dziadek opowiedział mi o Gniewie, odważnym drwale, który oszukał czorta i dał sobie ten tartak. {} {} {} {} Ale czorts nie lubi bycia pokonanym. To jest ich zemsta, mówię ci.'
8501: Jak najlepiej radził sobie z czortem?
8502: Powiedz, że słyszałeś wystarczająco dużo. Czy można coś zrobić ze stworzeniem?
8503: „Gnievko wycinał kłody dla wsi i tam siedział czerwony śmierdzący czort na drzewie, płacząc i przeklinając. {} {} {} {}Powiedział: „Przeklinam cię, człowieku, przeklinaj swój tyłek, aby miał brodawki na wieczność, jeśli mnie nie zabierzesz!'
8504: Ale Gnievko był mądry i zapytał czorta, dlaczego nie mógł zejść. {} {} {} {}Czort zawodził i zaklął, ale widząc, że mężczyzna się nie ruszy, prychnął: {} {} 'To jest lipowe drzewo, na którym siedzę, a jeśli wyjdę z tej torby, to drzewo spali mnie!'
8505: Drzewo lipy jest złe dla czorts?
8506: „Tak, więc Gnievko się dowiedział. Czort został rzucony na drzewo przez rywala. Więc Gnievko powiedział do czortu, znam twojego rodzaju demona, twoje sztuczki i układy. Jeśli cię zawiodę, spełnisz moje życzenie, a ja nigdy więcej nie zobaczę twojego rodzaju, słyszysz mnie?'
8507: „Czort zgodził się, a życzenie zadziałało, ale Gnievko nie był głupcem. Wiedząc to, co wiedział, ostatnią częścią jego życzenia było to, że tylko lipy otoczyły jego wioskę i dały mu pomyślność, której pragnął.'{} {}
8508: Więc dlaczego czort był zły?
8509: „Czorts, widzicie, są nikczemni. Zrobią twoje oferty i uszanują kody, ale potem wrócą, by się z tobą zabawić. Nie zawsze, ale często. {} {} {} {}Ale z lipami tutaj, łobuz nie mógł zostać, więc ruszył dalej. Do teraz.'
8510: Dlaczego teraz? Jak dotarła tu wierzba?
8511: „Ta część nie wiem. Był tam tylko jeden dzień i wtedy zaczęły się nasze nieszczęścia.'
8512: W porządku. Zgódź się im pomóc.
8513: Odmów - zrobiłeś wystarczająco dużo.
8514: „Jedyne, co mogę pomyśleć, to pomóc zabrać ze sobą trochę drewna lipowego. Masz trochę wikliny. Możesz przywiązać tego drania i wyrzucić go. {} {} {} {}Powodzenia, przyjaciele. Niech bogowie pobłogosławią cię za pomoc nam, zwykłym ludziom.'
8515: Weź wiklinę i idź zobaczyć wierzbę.
8516: Zbliżasz się do wierzby płaczącej i na pierwszy rzut oka wygląda jak zwykłe drzewo. {} {} {} {} Być może jedynym dziwactwem jest to, że wszystkie lipy, które kiedyś tu rosły, są teraz wyschniętymi kikutami.
8517: [Mistycyzm] Okrąż drzewo trzy razy, rzucając kawałki drewna lipowego, które przyniosłeś, aby stworzyć barierę ochronną.
8518: [Natura] Otwórz się na boską inspirację.
8519: [Demon] Jeśli jeden z twoich demonicznych krewnych mieszka tutaj, powinieneś wiedzieć. Zaadresuj to.
8520: Weź drewno lipowe i podejdź do drzewa, broń w pogotowiu.
8521: Krążysz wokół wierzby płaczącej i przy każdym przejściu słychać syczący dźwięk. {} {} {} {}W trzeciej turze krzyczy głos, {} {} {} {} 'Oi! Z tobą i twoimi sztuczkami! Kłucie, ale nie ruszam!'
8522: Stwór pokazał swoją słabość. Teraz, gdy jesteś pewien, że lipa działa, wzmocnij rytuał i wykonaj zaklęcie odpędzające.
8523: Natura przemawia do ciebie i czujesz, że wierzba płacząca jest skręcona i ciemna w środku. Został tu przyniesiony przez magię, ale inny, poprzedni czar bardzo go boli. {} {} {} {}Pozostałe drzewa również cierpią, umierają lub umierają.
8524: Skup się na samej wierzbie płaczącej. Wezwijcie naturę, by wypędzić magię demona. 
8525: Drzewo wierzby porusza się i pojawia się owłosiona twarz. {} {} {} {}„Czego chcesz, co? To miejsce zostało zrobione!'
8526: Przypomnij demonowi, że złamał prawa, wprowadzając się tutaj pomimo umowy z Gnievko.
8527: Poproś demona, aby zrobił ci przysługę i ruszył dalej. Bardzo źle krzywdzi tych ludzi.
8528: Zaoferuj mu układ: nie spalisz drzewa z nim w środku, jeśli teraz się odepchnie.
8529: „Bah! Nic takiego nie zrobiłem, ha ha! Zawarłem umowę z tą wierzbą płaczącą i przyszła tu żyć. Widzisz, moja oryginalna umowa mówi, że w wiosce nie mogą rosnąć żadne inne drzewa, zwłaszcza wierzby. {} {} {} {}Ale ten tutaj nie urósł. Ha!'
8530: Zauważ, że to rzeczywiście sprytne obejście.
8531: Pogardzaj nim za szeptanie. Powiedz, że prawa umowy muszą być honorowane. Miał swoją zabawę - czas iść dalej.
8532: Powiedz, że cokolwiek by się nie zdarzyło, zgina zasady i poproszono cię, abyś się go pozbył, więc lepiej ruszaj dalej. Potrząśnij nim lipowym drewnem.
8533: Budujesz ognisko i palisz lipę, pozwalając dymowi pochłonąć wierzbę płaczącą. {} {} {} {} Czort - krótkie, kiczowate, rudowłose, kozie stworzenie - wyskakuje i próbuje uciec, ale jest związany z wierzbą i nie może. {}Wierząc, że się spali, w końcu ustępuje i rezygnuje z tego miejsca. Jeśli chcesz, możesz kontynuować zaklęcie, aby go zabić.
8534: Kontynuuj zaklęcie i zobacz zniszczone czort.
8535: Po złamaniu chwytu czort odejdzie. Pozwól mu.
8536: „Och, troskliwy rodzaj, prawda? Zrobiłem sobie kilku mięsistych przyjaciół, nawet za ich bogami, co? {} {} {} {}Co będę z tego mieć?'
8537: Zaoferuj klejnot jako zapłatę. 
8538: „Och, ty! Skąd wiedziałeś, że nie mogę opuścić tego drzewa? Cholerny zdrajca demonów. {} {} {} {} Nie zrobiłbyś tego, prawda?'{} {}
8539: Nie przyznawaj, że to było szczęście. Popatrz na niego groźnie.
8540: Wzruszaj ramionami i powiedz, że tylko zgadywałeś, ale teraz znasz jego słabość, więc lepiej idź!
8541: „Hmm, czemu nie, nudziłem się. Do zobaczenia!'{} {} {} {} Po wyjeździe odkrywasz zapas dobrej jakości drewna.
8542: Świetnie, powiedz wieśniakom dobrą nowinę i bądź na dobrej drodze.
8543: „Och, w porządku, w porządku! Wychodzę. I tak się nudziłem!'{} {} {} {} Demon odchodzi, a klątwa powoli podniesie się w czasie. Po wyjeździe odkrywasz zapas dobrej jakości drewna.
8544: Drzewo wierzby porusza się i pojawia się owłosiona twarz. {} {} {} {}- Wynoś się stąd, szumowiny!'
8545: Spróbuj przemówić do potwora. Powiedz, że zrobił wystarczająco dużo i dobrze się bawił, więc czas przejść do nowych ofert i nowych trików.
8546: Powiedz istocie, że rani drzewa! Zapłaci teraz - atak!
8547: Wydaje się to zbyt wielkim problemem. Po prostu wyjdź.
8548: „Wiem! Powiedz, skoro jesteś miły, tutaj - dostałem trochę wolnego drewna, kiedy umarły inne drzewa. Nie mogę sam dotknąć rzeczy, więc równie dobrze możesz to mieć.'
8549: Dziękuję, weź łup i wyjdź.
8550: Zauważ, że poproszono cię o wykonanie pracy, a ci ludzie umierają. Czy nie może teraz odejść, skoro dobrze się bawił?
8551: Wzrusza ramionami. 'Czemu nie. Jestem znudzony. Więc i tak miej drewno. Do zobaczenia!'{} {} {} {} Demon odchodzi, a klątwa powoli podniesie się w czasie. 
8552: Powiedz mieszkańcom wioski dobre wieści i wyjdź.
8553: „Nie skończyłem! Teraz mnie nudzisz. Opuśćcie mój gniew!'
8554: Po prostu wyjdź. Nie warte twoich kłopotów.
8555: Zabijasz demona, a jego umierające wrzaski sprawiają, że wierzba odzyskuje swoją naturalną siłę. {} {} {} {}Prawdopodobnie zajmie to dużo czasu, zanim klątwa czorta całkowicie się wyleczy, ale w końcu się to wydarzy. Gdy wieje wiatr, słyszysz słabe dziękuję.'{} {} {} {} Znajdziesz tu także zapas dobrego drewna pozostawionego przez demona.
8556: Zawodzisz i czort nie jest szczęśliwy. Gdy uciekasz, czujesz chorobę, która spadła na mieszkańców wioski!
8557: Cholera czort. Biegnij dalej.
8558: Czort wrzeszczy z bólu i ostatecznie wysycha jak wysuszony owoc. Resztki zamieniają się w przyzwoity rubin. {} {} {} {}Klątwa zostaje natychmiast zniesiona, a teraz ludzie szybko odzyskają zdrowie. {} {} {} {}Znajdziesz też zapas dobrego drewna pozostawionego przez demona.
8559: Czort wrzeszczy z bólu i znika w kłębie zielonego dymu, który dostaje się do płuc. Jaki to może mieć wpływ, nie wiesz. {} {} {} {}Klątwa zostaje natychmiast zniesiona, a teraz ludzie szybko odzyskają zdrowie. {} {} {} {}Znajdziesz też zapas dobrego drewna pozostawionego przez demona.
8560: Powiedz wieśniakom dobrą nowinę i bądź na dobrej drodze.
8561: Wierzba płacząca zaczyna delikatnie kołysać, jej zielone włosy tańczą do niesłychanej melodii twojej modlitwy. {} {} {} {} Pień drzewa skręca się i kurczy w tańcu, a z wnętrza wgłębienia słyszysz krzyki umierającego stworzenia. Krew spływa po korze drzewa, ale pozostaje niezachwiana. {} {} {} {}Następnie wypluwa resztki czortu.
8562: Dobrze. Zbierz przedmioty, które miał i ruszaj dalej.
8563: Twoje modlitwy nie są wystarczająco silne, a może natura nie chce się wtrącać. {} {} {} {} Twój duch jest osłabiony, a mroczna magia odpycha cię od powrotu tutaj.
8564: Gdy wędrujesz po lesie, słyszysz coś grzebiącego w krzakach, a potem krótkie, kiczowate, czerwone futro jeżdżące na kozłach wbija się w ciebie. {} {} {} {}- Cholera, patrz, gdzie idziesz!'
8565: Zwróć uwagę, że to ty jesteś tutaj atakowany.
8566: Wyjmij broń i warcz na stwora. Jak śmiesz przecinać twoją ścieżkę w ten sposób!
8567: Wzruszyć ramionami i odejść.
8568: „Cóż, mówię, policzek! Wy byliście wyraźnie w MOJEJ drodze. {} {} {} {}Bah, kogo to obchodzi. Tutaj, dostałem ci prezent, twój niegdyś uratował moją skórę, a ja spłacam swoje długi.'
8569: Nie przyjmuj prezentu, pamiętając, że ten demon zaatakował wioskę, ponieważ nie podobało jej się, że został pokonany w umowie. 
8570: Nie robisz z nim żadnych transakcji, więc weź prezent.
8571: „Och, fiddlesticks! Dobrze, bądź taki.'{} {} {} {} Odsuwa się z hukiem. 
8572: Bierzesz paczkę i znajdujesz w niej jakieś towary, ale czujesz też, że spotka cię klątwa. {} {} {} {}Czort odstaje, śmiejąc się.
8573: Cholera czort! Pozostawiać.
8574: Być może czort docenił twoją dobroć. Bierzesz prezent i nic więcej się nie dzieje. {} {} {} {}Czort znika, uśmiechając się.
8575: Świetnie, odejdź.
8576: Wody morskie mieszają się i wirują przed tobą w nieregularnych kręgach i nagłych wybuchach. {} {}
8577: Ponieważ domena natury jest twoim przewodnikiem, szukaj odpowiedzi od swojego bóstwa.
8578: [Mądrość] Twoja wiedza mistyczna to dźwięk. Spróbuj dowiedzieć się, co to może być.
8579: Zignoruj to, nie wydaje się niebezpieczne. 
8580: Zbliż się do zbadania.
8581: Opuść ten obszar.
8582: Wody te są z pewnością zakłócone, ale czujesz, że nie jest to nienaturalne. {} {} {} {} Stworzenia morskie roi się od tego miejsca - demony hailki-gailki, które czasami są nazywane, i obietnica nowego życia tutaj. {} {} {} {} Ale w tych trudnych czasach czujesz, że cykl tych stworzeń jest tłumiony przez silną obecność energii świetlnej.
8583: [Elf] Jako elficcy krewni jesteś dzieckiem światła. Spróbuj użyć ducha, aby pomóc tym stworzeniom. 
8584: [Ork] Silnie odczuwasz nacisk tego miejsca; światło płonie na końcu twojej duszy. Użyj swojej przeciwnej domeny, aby spróbować przerwać jej trzymanie, nawet jeśli jest to dla ciebie bardziej niebezpieczne.
8585: Ta koncentracja światła jest rzeczywiście nienaturalna. Spróbuj wykonać rytuał, aby oczyścić to miejsce.
8586: Nie przeszkadzaj w tym. Najlepiej zostaw ich i kontynuuj dalej na odległość.
8587: [Mądrość] Co jeszcze mógłbyś tutaj zrobić?
8588: Zostań i obserwuj.
8589: Poluj na demony ryb.
8590: Są to prawdopodobnie demony hailki, rzadka rasa stworzeń wodnych, które są generalnie nieszkodliwe same w sobie, ale są zwiastunami nadchodzącego huraganu. {} {} {} {}Dzięki rytuałom godowym wychodzą na powierzchnię tylko raz na dekadę. Mówi się jednak, że ich jajka są w rzeczywistości kamieniami szlachetnymi, więc niektórzy ludzie próbują ich za to polować. 
8591: W takim razie poluj na nich. 
8592: Zostaw ich. W rzeczywistości poczekaj chwilę, aby upewnić się, że inni nie przyjdą zniszczyć tych rzadkich stworzeń.
8593: Zostajesz i obserwujesz, jak woda nadal wiruje i pęka. Z czasem zauważysz małe, podobne do węża stworzenia z wielobarwnymi łuskami i małymi demonicznymi rogami. {} {} {} {} Zdajesz sobie sprawę, że huragan się kształtuje, ale stworzenia chronią cię przed nim dzięki za twoją dobroć. {} {} {} {}Twoje duchy są bardzo podnoszone. 
8594: Zostajesz i obserwujesz, jak woda nadal wiruje i pęka. Z czasem zauważysz małe, podobne do węża stworzenia z wielobarwnymi łuskami i małymi demonicznymi rogami. {} {} {} {}Zauważysz grupę rybaków skradających się do stworzeń. Jeszcze cię nie widzieli.
8595: Atakuj rybaków!
8596: Przekonaj rybaków, aby nie zabijali hailki. 
8597: Zostaw to. Jest to zbyt duże ryzyko dla ryb. 
8598: Intensywność wirów i wgłębień, a teraz zauważasz, że może tam być jakiś rodzaj podobnych do węża istot. {} {} {} {} Zdajesz sobie sprawę, że morze i niebo stają się bardzo niespokojne. Burza nadchodzi tak szybko!
8599: A więc najlepiej zostaw tutaj szybko.
8600: Zostań i próbuj polować na te węże, nawet jeśli oznacza to branie siniaków z wiatru.
8601: Zawirowania i wgłębienia zwiększają intensywność, a ty zauważasz, że może tam być jakiś rodzaj wężowatych stworzeń. {} {} {} {} Zanim zobaczysz więcej, ogarnie cię huragan, rzucając cię jak marionetkami, zanim wylądujesz na ziemi.
8602: Kontynuuj przechodzenie do bezpieczeństwa.
8603: Intensywność zawirowań i wgłębień zwiększa się, a ty zauważasz, że może tam być jakiś rodzaj wężowatych stworzeń. {} {} {} {} Stwory emitują słabe światło i wkrótce wygląda na to, że pływają w tęczy. Kontynuujesz chodzenie, a twoje duchy są podniesione.
8604: Schwytałeś kilka demonów węża. Ich światło gaśnie, gdy wynurzają się z wody, a cała paczka zmienia kolor na szary i odsuwa się w milczeniu. {} {} {} {} Światło węży utrzymuje się na twojej skórze i żądłach. Masz wrażenie, że przerwałeś coś ważnego. 
8605: Otwierasz się tutaj na nienaturalną koncentrację światła i siła porusza się ku tobie, pozostawiając demony węża wolne. {} {} {} {} Widzisz stwory tętniące życiem i energią, a woda zamienia się w tęczę z wyświetlacza światła odbitego od ich łusek.
8606: Zostajesz i obserwujesz, jak woda nadal wiruje i pęka. Z czasem zauważysz małe, podobne do węża stworzenia z wielobarwnymi łuskami i małymi demonicznymi rogami. {} {}
8607: Wkrótce zdajesz sobie sprawę, że jest to rytuał godowy, ale wiesz również, że coś poszło nie tak. Jasne, duszne światło pochłania węże, a ich ruchliwy taniec zwalnia, wyraźnie zatrzymując wszystko, co miało się wydarzyć. {} {} {} {} Węże odpływają, a twój duch jest ranny od światła, które wciąż trwa.
8608: Gdy odeszli rybacy, demony węży kontynuują swój dziwny taniec wodny w pokoju. {} {} {} {} Nie masz czasu ich obserwować, ale czujesz ich błogosławieństwo.
8609: Rybacy cię bili i zmuszają do ucieczki.
8610: Kiedy rozmawiałeś, rybacy schwytali węże i zostawili cię stojącego tam patrząc głupio. 
8611: Nie udaje ci się złapać węży i czujesz, że ich demoniczna moc uderza w ciebie, zmuszając cię do ucieczki.
8612: Hailki-gailki kontynuują rytuał godowy, a nad twoimi głowami tworzy się huragan, a mimo to jesteś chroniony. {} {} {} {}Światło, które nazwałeś swoją drogą, pochłania cię jednak i grozi spaleniem twojej duszy. Możesz wyssać z niego trochę energii, ale może cię to także zranić.
8613: Zostaw, zanim światło cię skrzywdzi.
8614: Zostań i spróbuj wyssać trochę energii.
8615: Otwierasz się tutaj na nienaturalną koncentrację światła i siła porusza się w twoim kierunku z ogromną mocą. {} {} Wężowe demony gotują się żywcem, gdy woda bąbelkuje gorącem, a ty czujesz, że twój duch został zaatakowany.
8616: Czarny kot przecina twoją ścieżkę.
8617: Siedmiokrotnie pluj na lewe ramię, zanim zaczniesz iść dalej. To powinno powstrzymać pecha. 
8618: Stój nieruchomo, dopóki inna żywa istota nie przekroczy ścieżki. To jedyny pewny sposób na uniknięcie pecha.
8619: Po prostu idź dalej. To tylko kot.
8620: [Magiczny użytkownik] Czarne koty są często chowańcami czarownic. Idź za kotem, aby zobaczyć, gdzie mieszka.
8621: To może być demon w formie kota. Umieść małą ofertę żywności na drodze. Jeśli kot przyjdzie do ciebie, będzie szczęście. Jeśli pójdzie dalej, przyniesie nieszczęście.
8622: Kot ignoruje cię i kontynuuje. {} {} {} {} O ile wiesz, powinieneś być teraz bezpieczny, a może nawet mieć szczęście.
8623: Kot kręci się i biegnie w stronę małego, nieokreślonego domu. Trudno powiedzieć, czy mieszka tam wiedźma.
8624: Wejdź, wyciągnij broń.
8625: Stoisz przez chwilę na pustej drodze, dopóki nie podejdzie niczego nie podejrzewająca wiewiórka. {} {} {} {} O ile wiesz, powinieneś być teraz bezpieczny, a może nawet mieć szczęście.
8626: Znajdujesz dom porzucony, pokryty pajęczynami i kurzem, chociaż niektóre zasoby pozostają do odzyskania. {} {} {} {}Kot siedzi przy kościach zmarłego człowieka. Patrzy na ciebie, błagając.
8627: Spal kości zgodnie ze zwyczajami czarownic.
8628: Kot patrzy, jak wykonujesz rytuał i czujesz dziwną energię wypełniającą powietrze. {} {} {} {} Twoje dusze wydają się karmione tym czynem. 
8629: Znajdziesz dom zarażony szczurami!
8630: Z pokonanymi szczurami widzisz bardzo szczęśliwego kota uciekającego z mięsem. {} {} {} {} Dom jest zgrzybiały i stary, nie ma wiele do kradzieży.
8631: Kot podszedł do ciebie, więc spodziewasz się, że wkrótce przyjdzie ci szczęście!
8632: Kot odszedł, więc może nadejść pech!
8633: Twój dom jest odwiedzany przez czarnego kota w nocy i jakoś wiesz, że spotkałeś go wcześniej. {} {} {} {}Mruczy i utrzymuje się w twoim domu, unikając bezpośredniego kontaktu, ale obserwując cię nieustannie.
8634: Kot wydaje się faworyzować żłobek. Lepiej sprawdź dzieci.
8635: Obserwuj kota, aby upewnić się, że nie robi nic złego.
8636: Kot przylega do jednego z twoich dzieci i zdajesz sobie sprawę, że nigdy nie był kotem, ale demonem dola, który próbuje znaleźć nowy ładunek, aby się nim zająć. {} {} {} {} Dziecko z pewnością będzie miało szczęście, a całe gospodarstwo odczuje pozytywne efekty.
8637: Daj kotu trochę jedzenia dzięki.
8638: Kot pokazuje ci miejsce, w którym wykopujesz ukrytą skrytkę towarów. Potem odchodzi.
8639: Kot siedzi przy chorym, a rano czuje się o wiele lepiej.
8640: Kot ucieka, gdy podąża za nim, ale zdajesz sobie sprawę, że włóczęga wprowadziła do twojego domu różnego rodzaju paskudne choroby!
8641: Cholera kotu.
8642: Za późno zdajesz sobie sprawę, że kot był znanym wiedźmą, a stara wiedźma użyła go, by wyssać część twojego ducha z jej mrocznych sztuk! {} {}
8643: Księżyc w pełni wisi ciężko na spokojnych wodach. Ustawiłeś obóz na odpoczynek, robiąc wszystko tak jak zawsze - sprawdź obszar, ustaw zegarek, bądź czujny. {} {} {} {}Niestety, jedno z waszych dzieci odchodzi, by rzucić kamieniami w wodę, i z nagłym pluskiem znikają pod powierzchnią krystalicznie czystego jeziora!
8644: Wbiegnij i spróbuj je wydostać!
8645: Siedząc na pięknie wykonanej tratwie z muszelek i pereł, płazi wyglądający mężczyzna woła do księżyca: {} {} {} {} 'Tak wiele dałeś, tak dobrze mój los, oh, oh, dlaczego nie udzielisz mi tego jeszcze jednego, panie?'
8646: Grzecznie przeszkadzaj mu zapytać, czy widział twoje dziecko lub cokolwiek innego podejrzanego w ciągu ostatnich kilku minut.
8647: Krzycz na stworzenie i zapytaj, gdzie jest twoje dziecko.
8648: Atakuj go. Dziecko zniknęło, a ten diabeł może wiedzieć, co się stało, więc dobre bicie przyspieszy!
8649: „Błagam cię o wybaczenie, podróżniku, po prostu wyrażałem swoje nieszczęścia na Księżycu, ponieważ dawał mi to wielki dobrodziejstwo, ale teraz trzyma mnie przeklętego.'{} {}
8650: Jeśli mówi o Horzu, nocnym władcy, powiedz, że jesteś także jednym z jego.
8651: Dziecko? 
8652: „Horz, stary Horos, tak. Mistrz księżyca przyszedł do mnie raz. Zrobiłem mu dobrodziejstwo iw zamian uwolnił mnie od mojego życia w vodniku i uczynił mnie potoplenikiem, mistrzem zamku wodnego!'
8653: Zapytaj, jak to jest, że bóg zmienił swoją istotę.
8654: „Och, zły, prawda? Chyba rozumiem. Gdybym mógł mieć moje dziecko, też bym się bronił. {} {} {} {}Dziecko jest w moim zamku, głęboko w wodach, i nie dojdziesz do niego, jeśli umrę, na wypadek gdybyś myślał o mocnym akcie.'
8655: [Demon wody] Powiedz mu, żeby otarł uśmiech z twarzy i zaznacz, że nie jesteś obcy w wodzie!
8656: Zachowaj spokój. Zapytaj jeszcze raz, dlaczego zabrał twoje dziecko i poproś go, by mu to oddało.
8657: Wskakujesz w lodowate zimne wody i szukasz dziecka, ale nie znajdujesz nic, tylko ciemne, ciche głębie patrząc na ciebie. {} {} {} {}A potem słyszysz dziwne skomlenie dalej w dół brzegu.
8658: Idź i zobacz, co to jest.
8659: „Ach, tak, kolejny wysiłek z twojej strony. Z pewnością zawiedzie, ale co mogę zrobić?'
8660: Zagrażaj stworzeniu i powiedz, że będziesz miał z powrotem swoje dziecko!
8661: „Ach, mój zły ... Naprawdę cię tam nie widziałem, hmm, kuzynie. {} {} {} {}Wszyscy macie swoją magię, swoje sposoby zdobywania dzieci. Próbowałem zrobić to samo, tylko moje utonęło i umarło i nigdy nie zamieniłem się w jednego ze mnie.'
8662: Powiedz, że nie jesteś tym rozbawiony i lepiej odda dziecko teraz!
8663: Powiedz mu, że nie potrzebujesz pomocy, aby odzyskać dziecko z podwodnego domu, więc teraz umrze. Atak!
8664: „Zabrałem twoje dziecko, ponieważ nie mogę mieć własnego. Tym razem myślałem, że tym razem wody naprawdę sprawią, że będzie mój, ale to nie wygląda na prawdopodobne. {} {} {} {}I pamiętajcie, jestem jedynym, który może przynieść go z mojego podwodnego legowiska.'
8665: [Atrakcyjne] Ustanawiając swój najlepszy uśmiech, przekonaj go, że jeśli dziecko umrze, to nie może służyć nikomu, ale jeśli go uwolni, zrobisz co w twojej mocy, aby pomóc - i masz bogów po swojej stronie.
8666: Zapytaj, dlaczego to robi?
8667: „Tak jak powiedziałem, zrobiłem Horzowi dobrodziejstwo i powiedział, że nie jestem już vodnikiem, że będę miał własny zamek, moją własną moc i nic wspólnego z moimi kuzynami, ich obowiązkami i hierarchiami i tak dalej.'
8668: W takim razie dziecko?
8669: Powiedz, że twoje dziecko będzie lepiej, albo pan Horz będzie miał na to swoją wagę!
8670: Zaatakuj teraz tego diabła. Powie ci, gdzie znaleźć swoje dziecko z mieczem w gardle!
8671: „Cóż, jeśli musisz wiedzieć, władca księżyca zmienił mnie, tak jak on, więc jestem jedynym w swoim rodzaju! Albo przynajmniej nie znam innych, a zwykła reprodukcja demonów wodnych nie działa dla mnie!'
8672: Więc nie może zmienić dzieci w krewnych przez rytualne utonięcie? Nie może też zwabić samic i kazać im nosić swojego spawna?
8673: Zapytaj, co on przez to rozumie.
8674: Marszczy brwi: {} {} 'Cóż, nie dla pierwszego, wszyscy po prostu stają się wodniakami - puste, uroczyste rzeczy. {} {} {} {}Ale do drugiej ... cóż, spójrz na mnie! Nie mam zamiaru zwabić tu kobiety, nieważne kopuluj ze mną.'
8675: Zasugeruj, że jeśli bezpiecznie odda dziecko, możesz zwabić go tutaj.
8676: „Tak, wyczuwam boski dotyk na twoim sercu. Lepiej tam nie mieszać. {} {} {} {} Odbierz dziecko, jeśli musisz.'{} {} {} {} Demon klika palcami, a paczka wodnego wroga wydobywa twoje dziecko zamknięte w ogromnej muszli. Jest żywy i zdrowy, śpiący i nieświadomy męki.
8677: „Zazwyczaj demony wodne topią lud, głównie dzieci, i wychodzą jak my - większość z nich. Ale moje nigdy tego nie robią.'
8678: „To umowa, kuzynie! Odeślij swoje dziecko i inne, które nadal żyją. {} {} {} {} Ale zwab mnie kobietą, proszę!'{} {} {} {} Demon jest tak podekscytowany, że nie zwraca na ciebie uwagi, zamiast tego klaska w dłonie, szczotkuje włosy z wąsów i uśmiecha się głupio do wody.
8679: Zrób tak, jak obiecałeś i użyj demonicznych pałek, by zwabić tu kobietę.
8680: Zabij go - obrzydliwe stworzenie nie będzie miało drogi!
8681: Opuść i zignoruj swoją ofertę. To stworzenie nie zasługuje na twoją pomoc.
8682: Twoja umiejętność przyciągania ludu działa dobrze i wkrótce niewiedząca kobieta trafia do jeziora, gdzie czeka na niego demon. {} {} {} {} Podrywa ją i oboje znikają pod wodą. Teraz rozumiesz, dlaczego ma problemy z reprodukcją, ponieważ jego koledzy prawdopodobnie toną.
8683: „Nie, nie, nie sądzę, że masz rację. Myślę, że to mój zamek, moje miejsce, moje zasady. Ale to mnie zawiodło wiele, wiele razy. {} {} {} {} Więc zawrzyjmy umowę. Wyczułem trochę sierot niedaleko stąd, ale za daleko, by znaleźć się w takim miejscu jak ja. Przynieś mi te dzieci, a ja uwolnię twoje - łatwe, nie?'{} {}
8684: Niechętnie się zgadzam. Przynajmniej daje ci czas na opracowanie planu.
8685: Zgadzam się z całego serca.
8686: Zaatakuj tego stwora. Po pobiciu na miazgę będzie mówić!
8687: „Tutaj zaznaczyłem miejsce na tej mapie. Do zobaczenia po powrocie. I nie martw się - na razie twoje dziecko śpi w muszli. Nigdy nie dotarłem do części utonięcia. Twoja obecność rozpraszała.'
8688: Zostaw, aby znaleźć dzieci.
8689: Stworzenie, które pomimo jego protestów wydaje się być kolejnym demonem vodników, który leży u twoich stóp. {} {} {} {}„Przestań, przestań, proszę!'
8690: Żądaj teraz dziecka.
8691: „Okej, dobrze, popłynę po to, żeby to zdobyć.'
8692: Śmiej się z jego słów i przyciśnij miecz do gardła. Żądaj, aby oddał dziecko teraz albo umarł.
8693: Powiedz, że jest w porządku, ale oczywiście będziesz mu towarzyszył.
8694: „W porządku, w porządku, tutaj ...'{} {} {} {} Demon klika palcami, a paczka utopca wydobywa twoje dziecko zamknięte w ogromnej muszli. Jest żywy i zdrowy, śpiący i nieświadomy męki.
8695: Teraz zabij cholernego diabła, a następnie przeszukaj jego podwodny pałac!
8696: Pozwól demonowi odejść. Nie będziesz brudził rąk więcej niż potrzebujesz.
8697: Teraz zabij tego przeklętego diabła.
8698: Zabijasz demona i nurkujesz pod wodą, by przeszukać zamek. {} {} {} {} Zdajesz sobie sprawę, że struktura powoli tonie w dnie morskim - prawdopodobnie część magii demona. {} {} {} {} Ale udaje ci się wymordować niektóre towary, zanim to nastąpi.
8699: Demon umiera, a wody mieszają się przez pewien czas, zamieniając się w mroczne. {} {} {} {} Silny smród uderza w nozdrza i sprawia, że jesteś chory. Ale woda wypluwa także trochę szczątków. Być może coś tam znajdziesz.
8700: Przeszukaj wrak i wyjdź.
8701: Stworzenie, które pomimo jego protestów wydaje się być kolejnym demonem vodników, kłamie pobity u twoich stóp. {} {} {} {}Niestety, podejrzewasz, że twoje dziecko jest trzymane głęboko pod wodą i masz niewielkie szanse na dotarcie do niego na czas.
8702: Spróbuj zanurkować dla dziecka.
8703: Nurkujesz głęboko i odkrywasz pozostałości podwodnego zamku. Niestety, wraz ze śmiercią demona mieszkanie zaczęło tonąć w dnie morskim. {} {} {} {}Dostrzegasz dziecko i ogromną skrzynię ze skarbami, ale masz tylko czas na złapanie jednego ...
8704: Chwyć dziecko.
8705: Chwyć skarb. 
8706: Nurkujesz głęboko i odkrywasz pozostałości podwodnego zamku. Niestety, wraz ze śmiercią demona mieszkanie zaczęło tonąć w dnie morskim. {} {} {} {}Po drodze łapiesz mały łup, ale nigdzie nie widać dziecka.
8707: Zabijasz demona i nurkujesz, by odzyskać swoje dziecko. Pozbawiona swego pana podwodna siedziba stwora toną szybko, ale jesteś szybszy i udaje ci się zdobyć trochę dodatkowych łupów. 
8708: Dobrze, teraz odejdź.
8709: Demon jest zaciekły i pokonuje cię, ale cię nie zabija. Zamiast tego po prostu wskakuje do wody i znika bez śladu. {} {} {} {}Niestety, nie zwraca twojego dziecka.
8710: Zabijasz vodnika, gdy jest rozproszony. Gdy umiera, wody zamieniają się w mroczne i szare, a straszny smród uderza w nozdrza i sprawia, że jesteś chory.
8711: Tak jak powiedział demon wody, natrafiasz na splądrowaną karawanę z pustymi wozami i obnażonymi ciałami. Wśród gruzu siedzi samotne dziecko, a obok niego leżą dwaj martwi. {} {} {} {}
8712: Zabierz dziecko ze sobą i wróć do vodnika, aby z nim walczyć!
8713: Weź dziecko i daj je vodnikowi, zgodnie z obietnicą.
8714: Weź dziecko i odejdź, nie oddaj go vodnikowi, który cię tu przysłał.  Nie ma sensu ryzykować konfrontacji z vodnikiem.
8715: Vodnik leży pobity u twoich stóp. {} {} {} {}Niestety, podejrzewasz, że twoje dziecko jest trzymane głęboko pod wodą i masz niewielkie szanse na dotarcie do niego na czas.
8716: Nurkujesz głęboko i odkrywasz pozostałości podwodnego zamku. Niestety, wraz ze śmiercią demona mieszkanie zaczęło tonąć w dnie morskim. {} {} {} {}Po drodze łapiesz mały łup, ale nigdzie nie ma go widać. {} {}
8717: Demon jest ostry i cię pokonuje. {} {} {} {} Ale on cię nie zabije. Zamiast tego po prostu wskakuje do wody i znika bez śladu. {} {} {} {}Niestety, nie zwraca twojego dziecka, a także porywa tego, którego uratowałeś wcześniej.
8718: „Ach, dobrze, dobrze. Oto twój młody, bezpieczny i zdrowy, a nawet z błogosławieństwem ode mnie. Bądź zdrowy, przyjaciele.'{} {}
8719: Natkniesz się na małą wioskę i zobaczysz, że lud jest w trakcie postępowania z powieszeniem człowieka. {} {} {} {}Okrzyki „bandyty”, „łajdaka” i „bękarta” latają wokół.
8720: Przyjrzyj się bliżej i zapytaj kogoś, co się dzieje.
8721: Zostaw ich, nie twoją firmę.
8722: „Ach, to Rabsik, znany łotr. Przyłapaliśmy go na kradzieży naszej monety. Nie jesteśmy bogatym ludem, a to złoto będzie karmić nas przez miesiące. Więc teraz będzie wisiał dobrze!'
8723: Zapytaj, czy są pewni, że mają właściwego mężczyznę. Czy został złapany na gorącym uczynku?
8724: Zaatakuj motłoch rolników. Chętnie weźmiesz ich złoto!
8725: Cofnij się i pozwól, by sprawiedliwość przeszła swój kurs.
8726: [Harmonia] Błagaj o życie człowieka. Powiedz, że są inne sposoby, by go ukarać, ale bogini Łada uczy nas miłosierdzia.
8727: „Tak, na gorącym uczynku w naszym słoiku z ciasteczkami! A ta blizna, którą ma na policzku, to Rabsik, w porządku. W rzeczywistości orkowie mają nagrodę na głowie, więc my też dostaniemy trochę tego!'{} {} {} {} Inny mężczyzna kopie głośnik w goleń, a inni kręcą głową w jego stronę. Uspokaja się i tłum wraca do wiszącego.
8728: Bounty? W takim przypadku powiedz im, aby pozwolili ci mieć mężczyznę, albo zabijesz ich wszystkich! [Zastraszyć]
8729: Rolnicy mamroczą ze złości, ale odchodzą, chowając się w chatach. {} {} {} {} Zabierasz więźnia z pętli kata. {} {} {} {} 'Więc myślisz o sprzedaży mnie teraz orkom?'
8730: Potwierdź, że to jest twój zamiar.
8731: Powiedz, że możesz przemyśleć plan, jeśli ma coś do zaoferowania.
8732: Odmów tego. Powiedz mu, że chciałeś tylko wymówki, żeby go uwolnić. Nikt nie powinien umierać za złoto.
8733: „Mogę cię zabrać do mojego magazynu, to wszystko jest twoje. Jest trochę złota, trochę klejnotów - nie fortunę, ale to wszystko, co mam.'
8734: Odrzuć i zabierz go do orków na nagrodę.
8735: „Jak dziwne. Nie wiem, co z tym zrobić. Chciałem ci zaoferować mój łup, a potem mój kumpel cię pożre. Teraz to jest w pewnym sensie. {} {} {} {}Przyniosę ci moje rzeczy, na poważnie, żadnych sztuczek.'
8736: Chciał cię oszukać? Po prostu zabij łasicę.
8737: Kiwnij z satysfakcją, że twój dobry uczynek może jeszcze zmienić ciemne serce ... może. 
8738: Zabijasz mężczyznę, a umierający szept w starej mowie utrzymuje się na jego ustach: {} {} {} {} 'Debie, debie, kto cie zrebie, {} {} Ten do smierci panem bedzie.'{} {} {} {} (Odnosi się do jakiegoś starego dębu, który kto go skaleczy, będzie bogaty do śmierci.) {} {} {} {}Słyszysz, jak drzewa szeleszczą cichym krzykiem, gdy bandyta umiera. {} {} {} {}Być może uda ci się znaleźć ten dąb, o którym mówił, i znaleźć jego zapas.
8739: Spotykasz się z orkowym zespołem szukającym bandyty. Płacą ci nagrodę i zabierają ich więźnia.
8740: Dobrze. Czas wyjść.
8741: Zgadzasz się pozwolić mu prowadzić cię, ale jak tylko wejdzie do lasu, znika z twoich obligacji. {} {} {} {}Wciąż jednak słyszysz jego głos, który prowadzi cię, więc wciąż możesz znaleźć łup.
8742: Zaznacz miejsce skarbu na mapie.
8743: Ludowa sprawiedliwość bierze swój bieg i bandyta zostaje powieszony, jego ciało pozostało ostrzeżeniem dla wszystkich, którzy tu przechodzą. Umierający szept w starej mowie utrzymuje się na ustach mężczyzny: {} {} {} {} 'Debie, debie, kto cie zrebie, {} {} Ten do smierci panem bedzie.'{} {} {} {} (Odnosi się do jakiegoś starego dębu, który kto go skaleczy, będzie bogaty do śmierci.) {} {} {} {}Słyszysz, jak drzewa szeleszczą cichym krzykiem, gdy bandyta umiera. Być może uda ci się znaleźć ten dąb, o którym mówił, i znaleźć jego zapas.
8744: Niechętnie, tłum zgadza się z twoimi prośbami. Słyszysz szepty: „Lepiej nie denerwujmy bogini, wygląda na to, że mogą mieć ucho.'{} {} {} {} Rabsik, bandyta, wygląda na zaskoczonego, gdy go zdejmujesz.
8745: Sprawdź, czy wszystko jest w porządku i powiedz mu, że lepiej będzie wybrać inną ścieżkę w przyszłości.
8746: Rolnicy kopią cię w dupę i uciekasz dla swojego życia. {} {} {} {} Zgniłe pomidory i koński nawóz latają tak, jak ty.
8747: Biegnij dalej.
8748: Rolnicy nie żyją, a ich złoto jest twoje. Możesz teraz również zebrać nagrodę na tym bandycie. {} {} {} {}Zabierz swojego więźnia z pętli kata. {} {} {} {} 'Więc myślisz o sprzedaży mnie teraz orkom?'
8749: „Uważaj na swój własny tyłek! Teraz zostaw nas.'
8750: „Hmm, nieoczekiwany. Cóż, jeśli myślałeś, że będę wdzięczny i dam ci rzeczy, przepraszam nie. Ale dziękuję, a może się czegoś nauczyłem, co? PA.'{} {} {} {} Ucieka, ale czujesz się podniesiony przez dobry uczynek.
8751: Dochodzisz do starego dębu. Rabsik wskazuje na to. {} {} {} {}„Oto jest. Moja skrzynia skarbów jest ukryta w korzeniach. Czy powinienem to wyciągnąć, czy ...?'
8752: Jesteś ludem leśnym, a to nie jest drzewo - to lenistwo wyraźnie obserwujące każdy twój ruch! Zadzwoń do nich.
8753: Powiedz, że Rabsik może zdjąć klatkę piersiową, ale ostrzegaj go przed nagłymi ruchami.
8754: Powiedz, że wyjmiesz skrzynię, ale powiedz mu, że lepiej nie być sztuczką.
8755: Leśność się uśmiecha, jego funkcje są teraz jasne, {} {} {} {} 'Ahhh, youuu broughttt sooome foorest kinn to mee. Tak, czyż nie, jak się okazało, tak?'{} {} {} {} Zabójstwo daje ci małą skrzynię z łupami. Bandyta wygląda na zdenerwowanego, ale nic nie mówi.
8756: Weź łup i wyjdź.
8757: Zapytaj, dlaczego choroba działa ze wspólnym przestępcą.
8758: Sięga do korzeni, a drzewo połyka go w całości. {} {} {} {} Zanim zdążysz zareagować, zdasz sobie sprawę, że korzenie wystrzeliwują z ziemi pod tobą, próbując zaplątać stopy, a wiesz, że to drzewo jest atakiem, który cię atakuje!
8759: Zabijasz lesbijek i bandytę i zabierasz łup. 
8760: Udaje ci się uwolnić i uciekać, a słyszysz śmiech bandyty niesiony na wietrze.
8761: Choroba przechwytuje cię i trzyma cię w swoich korzeniach przez co wydaje się godzinami. {} {} {} {} Potem wypluwa cię i czujesz, że twój duch się wyczerpał.
8762: Choroba nie odpowiada, ale Rabsik mówi. {} {} {} {}„Wspólne cele, wzajemna współpraca - takie rzeczy. Mojemu przyjacielowi brakuje tu cóż, lokajów, więc robię dla niego różne rzeczy, aby pomóc lasowi, a on pomaga mi w ... handlu.'
8763: Powiedz lesbijce, że haniebne jest wspieranie rabunku w ten sposób, że domena natury powinna pozostać neutralna.
8764: Kiwnij głową i powiedz, że życzysz im szczęścia, ale lepiej nie okradać cię.
8765: Szelest liści lesbijek i podmuch wiatru prawie przewraca cię, wzdychając. {} {} {} {}„Neutralne jest dziwne. Nie lubię gooldów. Nie obchodzi mnie nic złego, którzy ich schwytają. {} {} {} {} Buut mówisz głosem natury. Będę się smucić.'{} {} {} {} Choroba spada i wiesz, że nie obudzi się już od wielu dziesięcioleci. {} {}Bandyta krzyczy ze złości, ale ucieka.
8766: Dobrze. Teraz czas na wyjazd.
8767: Sięga do korzeni, a drzewo połyka go w całości. {} {} {} {} Ale zauważyłeś, że nie był najmniej zaskoczony, i zdajesz sobie sprawę, że drzewo jest niedolą, która prawdopodobnie teraz cię zaatakuje!
8768: Sięgasz do korzeni, by wziąć skrzynię, ale dostrzegasz w samą porę, że to nie jest drzewo, ale lesbijek! {} {} {} {}Demon lasu łapie cię, ale masz czas, by złapać bandytę i trzymać go przy sobie. {} {} {} {} Bandyta wyciąga ramiona: {} {} 'Dobra, dobra, nie róbmy niczego pochopnego. Mój przyjaciel jest po prostu ochroną, nie zamierzał cię skrzywdzić.'
8769: Powiedz lesbijce, by pozwolił ci odejść i poddać skrzynię, albo zabijesz bandytę.
8770: Niech bandyta pójdzie w geście dobrej woli i powie, że to nie jest sposób na wzajemne traktowanie.
8771: Spróbuj się wyrwać z pomyłki, trzymając nadal swojego przyjaciela jako zakładnika.
8772: „Tak, zgadzam się. Pozwól Rabsikowi odejść i podciągnij pierś.'{} {} {} {} Drzewo produkuje drewnianą skrzynię i kładzie ją obok ciebie, a następnie zwalnia cię.
8773: Niech Rabsik odejdzie, jak uzgodniono.
8774: Odsuń się od lesbijek, następnie zabij Rabsika i uciekaj.
8775: Sięgasz do korzeni drzewa, aby złapać ukrytą skrzynię, ale zamiast tego czujesz, jak drzewo chwyta twoje ramiona! {} {} {} {}To pomyłka i atakuje!
8776: Wykręcasz się z uchwytu lesbijek. Wygląda na złego, ale na szczęście dla ciebie, nie może się poruszyć. {} {} {} {}Rabsik, bandyta, woła: {} {} {} {} 'Chodź, jesteś wolny, pozwól mi odejść!'
8777: Zabij niewdzięcznego darniaka.
8778: Kup teraz swój skarb.
8779: Puść go.
8780: „Dobrze, dobrze, weź to, pierś dla mnie - uczciwa wymiana. Zrobimy to wszystko razem.'
8781: Zgadzam się, weź skrzynię i uwolnij bandytę.
8782: Bandyta wygląda na zaskoczonego, gdy ucieka i wspina się na przyjaciela. {} {} {} {} 'Tak, jesteś dziwny. Więc nie ma żadnych twardych uczuć. PA.'{} {} {} {} Znika wewnątrz lesbijek i demon pozostaje nieruchomy, obserwując cię.
8783: Choroba zaciska jego uścisk i osusza twojego ducha, ale na szczęście dla ciebie, odrzuca cię i pozwala ci uciec.
8784: Zabójstwo zaciska na tobie. {} {} {} {}„Nie! Yoou leet gom free, lub umrzesz!'
8785: Zamiast tego zaatakuj lesbijek!
8786: Zgódź się na jego warunki i pozwól bandytom odejść.
8787: Pozwoliłeś Rabsikowi odejść, a lesbijek również cię uwalnia. Bandyta nie jest z tego zadowolony, ale demon upiera się, że umowa to umowa. {} {} {} {}Rabsik zwraca się do ciebie: {} {} 'Nie ma żadnych twardych uczuć, po prostu się rozstańmy.'{} {}
8788: Przychodzisz do starego dębu i myślisz, że właśnie tam Rabsik ukrył swój skarb.
8789: Jesteś ludem leśnym, a to nie jest drzewo - to lesbijek obserwujący każdy twój ruch! Zadzwoń do nich.
8790: Dokładnie zbadaj witrynę.
8791: Lęk się uśmiecha, jego funkcje są teraz jasne. {} {} {} {}„Ahhh, youuu broughttt sooome foorest kinn to mee. Tak, czyż nie, jak się okazało, tak?'{} {} {} {} Zabójca wytwarza dla ciebie małą skrzynię łupów. {} {}
8792: Gdy spacerujesz, szukając ukrytego łupu, czujesz ruch ziemi. {} {} {} {}Zanim zdążysz zareagować, zdajesz sobie sprawę, że korzenie wystrzeliwują z ziemi pod tobą, próbując zaplątać stopy, a wiesz, że to drzewo jest atakiem, który cię atakuje!
8793: Zabijasz lenistwo i zabierasz łup. 
8794: Udaje ci się uwolnić i uciekać, i słyszysz śmiech lesbijek na wietrze.
8795: Lęk marszczy brwi i wzdycha: {} {} {} {} - Potrzebuję go, on potrzebuje mnie. To jest dobre.'{} {} {} {}
8796: Kiwnij głową i powiedz, że to nie twoja sprawa. Weź swoje złoto i wyjdź.
8797: Liście lesbijek szeleszczą, a podmuch wiatru prawie cię przewraca, gdy wzdycha: {} {} {} {} 'Neutralny jest dziwaczny. Nie lubię gooldów. Nie obchodzi mnie nic złego, którzy ich schwytają. Buut mówisz głosem natury. Będę się smucić.'{} {} {} {} On drzemie i wiesz, że nie obudzi się przez wiele dziesięcioleci. {} {}
8798: Kiedy zbliżasz się, drzewo otwiera oczy, patrzy na ciebie i pyta: {} {} {} {} 'Gdzie jest Rabsik?'{} {}
8799: Powiedz mu, że bandyta nie żyje, ale postępowałeś zgodnie z jego instrukcjami, żeby się tu dostać.
8800: „Instruuctioons, youu saay ... wątpić. Laast trick, miał na myśli. Głupiec. Shaame. Loonely timees coome again ...'{} {}
8801: Zapytaj, co on ma na myśli.
8802: Zapytaj o skarb.
8803: „Cuut mee down, oni mówią, a bogactwa są twoje aż do twojej śmierci.'
8804: Przekonaj go, że taka przemoc nie jest potrzebna, ponieważ na pewno nie ma potrzeby rzeczy.
8805: „Zgadzam się. Haave it, haave to aalll.'{} {} {} {} Wypluwa ci skrzynię, a potem milczy.
8806: Weź łup i zostaw go.
8807: Lupa pozostaje cicha, a jego rysy stają się coraz bardziej treelike. 
8808: Natkniesz się na małą wioskę ludzi. Gdy się zbliżasz, widzisz lud przygnębiony i zmęczony, chowający się za zamkniętymi drzwiami. {} {} {} {}Zatrzymuje cię kilku uzbrojonych strażników: {} {} 'Kto tam idzie?'
8809: Powiedz im, że podróżujesz i nie masz nic przeciwko. 
8810: Oceń ich poziom zagrożenia. 
8811: To nie jest twoja sprawa, więc odejdź.
8812: „Najlepiej więc idźcie dalej. Nasze domy są przeklęte i nie chcemy szerzyć naszych kłopotów na innych. {} {} {} {}Chyba że - czy dobrze znasz takie rzeczy? Nasz mądry przeszedł trzy księżyce temu i nie mamy nikogo, kto by nas prowadził.'
8813: Powiedz im, że tak, jesteś dobrze zorientowany w sprawach mistycznych. Zapytaj dokładnie, co ich spotka.
8814: Powiedz, że jesteś na drodze bogów, więc nawet jeśli nie jesteś mądry, możesz pomóc. 
8815: Zapytaj, czy problem ma charakter fizyczny, ponieważ jesteś dobry w pracy z ostrzami.
8816: Sądząc po wielkości wioski i jakości broni strażników, musiałbyś zmierzyć się z pięcioma do ośmiu dobrych ludzi, zanim reszta zrezygnowałaby. {} {} {} {} Zastanawiasz się, jak przetrwali tutaj sami. 
8817: „Dziękuję bogom! {} {} {} {}Co trzecia noc, gdy słońce śpi, wśród nas pojawia się nieżyjące ciało. {} {} {} {} Czasami chodzi tylko i płacze. {} {} {} {}Zniszczył nasz chram i myślimy, że zabił również naszego mądrego.'
8818: Zapytaj, czy coś się wydarzyło, zanim się pojawiło.
8819: „Trudno powiedzieć. Mieliśmy zły rok. {} {} {} {} Poludnica spaliła naszych rolników, więc nasze uprawy były nieliczne. {} {} {} {} Potem przyszedł mory i przyniósł nam chorobę. Wielu zmarło podczas ostatniego księżyca, a wielu zostało pochowanych. Potem nastąpiło nieżywe życie.'
8820: Powiedz człowiekowi, że widzisz, że historia ma coś więcej, więc lepiej powiedz resztę.
8821: Powiedz, że zostaniesz w wiosce przez trzy noce i będziesz obserwować tego diabła.
8822: Jeśli nie żyje, można go zakończyć dobrym ostrzem. Zapytaj, czy próbowali.
8823: „Tak, niektórzy z nas próbowali. Ale był szybki i silny, a wielu z naszych najlepszych umarło, gdy przyszła mora.'
8824: Powiedz im, że zostaniesz na trzy noce i zabijesz tego diabła.
8825: Mężczyzna przytakuje w milczeniu i usiadłeś. {} {} {} {}Trzeciej nocy, tak jak powiedział, dostrzegasz martwe zwłoki gubiące się ślepo między domami. {} {} {} {} Jego ciało migocze od fizycznej do duchowej formy i nie widzisz głowy na ramionach.
8826: Przygotowałeś rytuały wzywające umarłych. Użyj ich teraz, aby spróbować określić, co ta zjawa chce.
8827: [Magia] Nie jest jasne, czym jest to stworzenie, ale twoje połączenie z bogami może go przepędzić. Przygotuj rytuał modlitwy.
8828: Czymkolwiek jest to stworzenie, zaatakuj je teraz, zanim zaszkodzi więcej ludziom.
8829: Właściwie wygląda to zbyt niebezpiecznie. Zostawcie tych ludzi.
8830: [Elf] Przyjrzyj się bliżej temu duchowi, ponieważ czujesz do niego pewne powinowactwo.
8831: [Duchy] Spróbuj przemówić do swojego ducha, ponieważ wydaje się, że cierpi.
8832: „No… {} {} {} {} Morał, poludnica wcześniej. Winiliśmy Agnę - cóż, dziewczynę ze wsi. {} {} {} {} Więc, cóż ... my nie daliśmy jej lekarstwa, kiedy przyszła mora. Nadszedł czas, żeby odeszła. Pogrzebaliśmy ją jak głowę, między nogami, żeby pozostała martwa. {} {} {} {}Tylko ona nie ...'
8833: Powiedz mu, że „głowa między nogami” działa tylko podczas krwawego księżyca na strigach, które urodziły się z dwoma rzędami zębów. To nie działa, jeśli nie była jedną. Zapytaj więcej o dziewczynie.
8834: Powiedz mu, że to było okrutne, a jeśli dziewczyna nie była strzygą, może teraz być mściwym duchem, a nie nieżyjącym. Powiedz, że zostaniesz i będziesz obserwować.
8835: Powiedz, że rozumiesz, dlaczego to zrobili, ale oczywiście to nie zadziałało. Zajmiesz się tym stworzeniem, jeśli możesz.
8836: „Ona… To znaczy, nigdy nie wiedzieliśmy, czy ona jest nim, czy ona, jedna z nich. Ale ona była nasza, stara Yanna urodziła ją, chociaż ojciec nigdy nie był znany. {} {} {} {}Ale kiedy całe zło spadło na nas, cóż, wiadomo, że upior, striga, żyją wśród nas i przynoszą pecha nawet w życiu ... więc każdy, kto pokazuje znaki ...'
8837: Rytuał wiąże istotę z twoim uściskiem. Nie może mówić, ale widzisz, że jest zagubiony, w bólu i gniewie. {} {} {} {} Czujesz, że szuka miejsc bogów, rzucając się w swoją stronę, jak i ich mistrz, ale to z rozpaczy, nie zła.
8838: Wiesz, że po prostu wygnanie tej duszy może nie działać. Musisz udać się do jego grobu.
8839: Użyj swojego chwytu, aby zniszczyć stwora. Może nie pozostanie martwy na zawsze, ale na razie zadziała. 
8840: Wieśniacy prowadzą cię do grobu. {} {} {} {}Niechętnie kopią ciało. {} {} {} {}Widzisz ciało spoczywające z głową odciętą i umieszczoną między nogami, a ręce związane czerwoną liną.
8841: Połóż to ciało, aby odpocząć z szacunkiem. Umieść głowę tam, gdzie powinna być, skierowaną na zachód i rozwiń ręce. Napisz imię dziewczyny na pergaminie i pochowaj ją razem z nią, aby duch mógł się tu znaleźć.
8842: Nie jest jasne, dlaczego pochówek striga nie zadziałał. Najlepiej wbić żelazny gwóźdź w głowę i rozprowadzić sól i mak w ziemi, a następnie odwrócić ciało na brzuchu. W ten sposób nie powinien się już wznosić, cokolwiek to jest.
8843: Stworzenie rozpuszcza się, krzycząc i rzucając się na niewidzialny ładunek. {} {} {} {}Osada powinna na razie pozostać bezpieczna. {} {} {} {} Ludzie dziękują i dają ci to, co mogą w nagrodę.
8844: Stworzenie staje się bardziej solidne i pojawia się osoba o niejasnej płci. Na początku wygląda na zagubiony, a potem, widząc wieśniaków, skręca się ze złości i bólu.
8845: [Elf] Porozmawiaj z nim w języku elfów, aby złagodzić jego gniew.
8846: Ten duch jest wyraźnie elfem. Niestety, niewiele wiecie o elfich obrzędach pogrzebowych. Zaoferujcie trochę swojej własnej siły duchowej. To może pomóc uwolnić go z tego stanu.
8847: Niewiele wiesz o elfich obrzędach, więc połóż ciało na odpoczynek z szacunkiem i nadzieją, która pomoże.
8848: Duch zdaje się uspokajać, a gdy kontynuujesz rytuały pogrzebowe, dusza staje się coraz mniej cielesna, aż w końcu rozpuści się w powietrzu. {} {} {} {} Nie masz pewności, czy to naprawdę za darmo, ale na razie wydaje się, że jest spokojnie. {} {} {} {}Wieśniacy też są wdzięczni za pomoc.
8849: Weź swoją płatność i wyjdź.
8850: Teraz widzisz, że to młodzież z elfów. Oto dlaczego lud uważał je za dziwne i dlaczego pochówek striga uwięziłby tu tylko wiecznego ducha. Mówisz duchowi, że uwolnisz go teraz i patrzy na ciebie z nadzieją.
8851: Otwórz swoją własną duszę i poprowadź tego zagubionego ducha do elfiego światła.
8852: Porzucasz swojego własnego ducha, a istotnie elfia dusza wydaje się odżywiona. Jego gniew powoli ustępuje. Kłania się tobie i odchodzi. Czujesz błogosławieństwo, które cię spotka dzięki. {} {} {} {} Również mieszkańcy wioski są wdzięczni za pomoc.
8853: Duch elfów splata się w ciepłych pasmach światła. Czujesz, że dusza uwolniona z tej cielesnej płaszczyzny, a jej prawdziwa esencja może teraz próbować dotrzeć do zachodnich brzegów w celu odrodzenia. {} {} {} {}Niektóre kosmyki również cię dotykają i czujesz, że mądrość tego młodego ducha przechodzi do ciebie. {} {} {} {}Wieśniacy też są wdzięczni za pomoc.
8854: Duch elfów splata się w ciepłych pasmach światła. Czujesz, jak dusza uwalnia się z cielesnych łańcuchów, a jednak zamiast kontynuować swoją podróż w kierunku odrodzenia, duch formuje się w byt światła i dołącza do ciebie! {} {} {} {}Wieśniacy też są wdzięczni za pomoc.
8855: „Bogowie, mówicie? Pochwała niech będzie Pani Szczęście. {} {} {} {}Co trzecia noc, gdy słońce śpi, wśród nas pojawia się nieżyjące ciało. {} {} {} {} Czasami chodzi tylko i płacze ... Zniszczył nasz chram i myślimy, że zabił również naszego mądrego.'
8856: Modlitwa działa, a twoja domena wiąże istotę z twoim uściskiem. Nie może mówić, ale widzisz, że jest zagubiony, w bólu i gniewie. {} {} {} {} Czujesz, że szuka miejsc bogów, rzucając się w swoją stronę, jak również ich mistrz, ale także czujesz, że to z rozpaczy, a nie zła.
8857: Duch pozostaje nieuchwytny. Nie możesz tego powstrzymać i nie jesteś pewien, jaki to może być duch. {} {} {} {} Wieśniacy wyglądają na zasmuconych, ale nie zaskoczonych, jakby zaakceptowali swój los.
8858: Atakuj ducha!
8859: Wyjaśnij, że próbowałeś najlepiej i odejdź.
8860: Pokonujesz gniewnego ducha, a powietrze w wiosce staje się wyraźniejsze. {} {} {} {} Myślisz, że opuszczona dusza może kiedyś wrócić, ale na razie zniknęła. {} {} {} {}Wieśniacy są wdzięczni i oferują ci to, co mogą, jako zapłatę.
8861: Zaakceptuj ich prezenty i wyjdź.
8862: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Gdy biegniesz, słyszysz krzyki wieśniaków, a gdy spojrzysz wstecz, osada jest pochłonięta ciemną mgłą.
8863: Pokonujesz wieśniaków, a wszyscy, którzy przeżyli, uciekają i ukrywają się. Łupisz wioskę, ale czujesz, że jest tu złowroga obecność, a jeśli zbyt długo zwlekasz, może to zaszkodzić.
8864: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki i opuszczenia niektórych rzeczy, aby uciec.
8865: „Cóż, przypuszczam, że tak może być, zobaczysz martwą dziewczynę przychodzącą i możesz spróbować zabić ją dla nas, to znaczy, uczynić ją ... bardziej martwą?'
8866: Trzeciej nocy, tak jak powiedział, dostrzegasz martwe zwłoki, świdrujące na oślep między domami. {} {} {} {} Jego ciało migocze od fizycznej do duchowej formy i nie widzisz głowy na ramionach.
8867: Duch płacze z bólu i udręki. Wydaje się być związany łańcuchami do miejsca pochówku, rzucając się, ale niezdolny do ruchu. {} {} {} {}Mieszkańcy wioski prawdopodobnie nie będą mieli tu zbyt wiele spokoju, ale powinni być bezpieczni i dziękują za to. {} {}
8868: Zanieczyszczenia są zbyt ciężkie i jest prawdopodobne, że cokolwiek ukryje się pod nimi, i tak zostało zmiażdżone. 
8869: Natkniesz się na małą wioskę. Wewnątrz znajduje się grupa zmartwionych ludzi zebranych wokół płaczącej kobiety.
8870: Zapytaj ich, co jest nie tak.
8871: Użyj tego rozproszenia, aby ich zaatakować!
8872: Naprawdę nie w twojej firmie; po prostu wyjdź.
8873: Kobieta zwraca się do ciebie z wahaniem, a potem patrzy na innych z odwagą i kiwa głową, więc mówi: {} {} {} {} - To ta bezużyteczna bryła męża. On nie zostawi mnie samego!'
8874: Zapytaj ją, dlaczego inni nie pomogą. Z pewnością jeden człowiek nie jest taki niebezpieczny?
8875: „Drapak musiał trzymać się trawy, kiedy się trzęsie, więc nie, to nie to. Widzisz, on jest martwy. Minął dwa tygodnie. Ale on wciąż idzie w moją stronę, wchodząc do mojego łóżka, jakby nic się nie stało!'
8876: [Zerca lub mądrość] Powiedz jej, że wiesz, jak pozbyć się objawienia, ponieważ jest ono z pewnością związane z przywiązaniem małżeńskim. Powiedz jej, żeby nosiła siedem sukienek.
8877: [Szaman] Powiedz jej duchom, że są twoją wiedzą i porozmawiasz z jej mężem.
8878: Powiedz, że z przyjemnością zabijesz ducha, jeśli mu się spodoba - oczywiście za cenę.
8879: „Mówisz, że powinienem założyć siedem moich najlepszych sukienek, a potem iść jak zwykle spać? {} {} {} {} Wydaje się dziwną rzeczą i będę musiał pożyczyć sukienki. Jesteś tego pewien?'
8880: Kiwnij głową w potwierdzeniu.
8881: Kobieta zgłasza się następnego dnia: {} {} {} {} 'Inteligentny, jesteś! Zrobiłem to, o co prosiłeś, nosiłem siedem sukienek i przyjechał łobuz, a on stał tam, gapiąc się na mnie. Siedem sukienek? - mówi z szeroko otwartymi głupimi ustami. Siedem, powiedzmy.
8882: Poczekaj, aż usłyszysz resztę.
8883: „Marszczy brwi - Dlaczego, nigdy przedtem nie widziałem żadnej kobiety w siedmiu sukienkach! {} {} {} {}Dlaczego nigdy nie widziałem martwego męża, który przedtem wchodził do łóżka małżeńskiego! - mówię I. I nędzna rzecz, zakłopotana, znika i znika!'{} {} {} {} W nagrodę daje ci pamiątkę rodzinną.
8884: Powiedz jej, że z chęcią Ci pomogłeś.
8885: Kobieta wygląda niepewnie. {} {} {} {}- Ty wtrącający się w duchy lud, martwisz się tak bardzo, jak mój martwy mąż.'
8886: Powiedz, że w takim razie życzysz jej wielu nocy z ukochaną.
8887: Wzruszaj ramionami i powiedz, że albo przyjmie twoją pomoc, zapłaci za to i skończy z tym, albo z radością odejdziesz.
8888: W takim razie po prostu zabij tych niewdzięcznych drani!
8889: Zapytaj, dlaczego jest tak nastawiona przeciwko duchom. Nadal jest jej mężem, nie?
8890: „Nie trzeba się martwić, panowie. Nie miałem na myśli obrażania się. Zabij ogień ogniem, co mówię. {} {} {} {} Idziesz porozmawiać z moim mężem. Noc nadchodzi i on też przyjdzie.'
8891: Zgadzam się i idź do jej domu, aby porozmawiać z duchem.
8892: „Zabij ducha, dobrze? Mówię dobrze. Mój mąż odszedł i skończył. To nie jest mój krewny. Bądź ostrożny, ale te rzeczy mogą przynieść wrogów, gdy zostaną zaatakowani. Dlatego jeszcze tego nie zrobiliśmy.'{} {} {} {} Reszta mieszkańców wioski przytakuje.
8893: Wytycz dom i zaatakuj ducha, gdy się pojawi.
8894: Zabijasz krnąbrnego męża-ducha, a żona rzuca się w twoje ramiona: {} {} {} {} 'Dziękuję! Nie mam wiele, ale oto trochę jedzenia, które zrobiłem, ciepłe i smaczne. Po prostu to, czego potrzebujesz po walce.'
8895: Poproś o lepszą nagrodę.
8896: Dziękuję jej i ruszaj dalej.
8897: „Bezczelni łajdacy! Mówią, że pomagają, ale nasze źródła utrzymania są wszystkim, czego chcą ... {} {} {} {}Masz trochę złota i zadław się nim.'{} {} {} {} Dostajesz trochę złotych monet, ale w ciągu najbliższych kilku dni twoje gardło jest obolałe i spuchnięte, jakbyś miał się udusić.
8898: Cholerna wiedźma.
8899: „Bezczelni robale! Mówią, że pomagają, ale nasze źródła utrzymania są wszystkim, czego chcą ... {} {} {} {}Masz trochę złota i zadław się nim.'{} {}
8900: Dobrze, weź złoto i wyjdź.
8901: Duch męża jest dziki i goni cię z domu! {} {} {} {}Wieśniacy też cię przeklinają, bo tylko rozgniewałeś ducha.
8902: Najlepiej wtedy szybko odejdź.
8903: Zabijasz wszystkich osadników bez litości! {} {} {} {}Ich wioska była słaba i ledwo trwała, ale można znaleźć pewne zasoby. W jednym z domów znajdziesz także małe dzieci.
8904: Zabij ich też. Nie potrzeba później wrogów.
8905: Weź je. Są młodzi i zapomną.
8906: Zostaw ich w pobliskim zagajniku, aby zabrać demony leśne. Niektórzy mogą mieć szczęście i stać się dobrymi, a inni, cóż, przynajmniej dasz im szansę.
8907: Zabijasz wszystkich osadników bez litości! {} {} {} {}Ich wioska była słaba i ledwo trwała, ale można znaleźć pewne zasoby.
8908: Wściekły tłum bije cię mocno, ale nie ścigają go, gdy uciekasz.
8909: „To nienaturalne, co to jest! I tak, jasne, żyjemy w miejscu, gdzie na każdym rogu jest lud demonów, ale skąd mam wiedzieć, co jest złe, a co nie? Najlepiej po prostu trzymaj się z daleka od tego wszystkiego.'
8910: Spróbuj przekonać ją, że duchy też mogą być dobre i że powinna dać mężowi szansę.
8911: Zgadzam się, że nigdy nie jest to rzecz jasna i zaproponuj rozwiązanie tego problemu, rozmawiając z duchem.
8912: Duch męża jest szczupłym, zmęczonym mężczyzną w średnim wieku z wyłupiastą głową, wyglądającą na słabą i chorą. {} {} {} {} Patrzy na ciebie tępo, czekając, aż jego żona przyjdzie do łóżka. {} {}
8913: Zapytaj go, dlaczego wciąż tu wraca.
8914: „Moja panna powiedziała mi, że zawsze wraca do domu, do łóżka, a ona powiesiłaby mój cenny na ogrodzeniu. {} {} {} {} Widziałeś jej złośliwą twarz? Ona to robi, robi to nawet w mojej śmierci. Nie tracę swojej wartości!'
8915: Ten duch będzie trudny do przekonania, ale i tak spróbuj to zrobić.
8916: Biedna rzecz, po prostu go zostaw.
8917: Wydaje się mało prawdopodobne, aby odszedł cicho, więc zabij go.
8918: Pozostawiasz ducha i gdy żona nie jest szczęśliwa, ona nic nie mówi. {} {}
8919: „Och, więc moje, moje rzeczy nie są, to znaczy, że nie może, och! Świetny! Wreszcie jestem wolny, dziękuję!'{} {} {} {} Duch znika, a żona przychodzi zobaczyć twoją pracę.
8920: Powiedz jej, że została uwolniona od ducha.
8921: Żona krzyczy w nocy. Wbiegasz do sypialni i widzisz, jak duch rozrywa ją na strzępy. {} {} {} {}Po jej odejściu duch się rozpuszcza.
8922: Powiedz mieszkańcom, że nie było innego sposobu. Duch był zbyt przywiązany do swojej żony, więc zabrał ją ze sobą.
8923: Spróbuj przeprosić za swój błąd. Błędy się zdarzają, a szeptanie duchów nie jest sztuką precyzyjną.
8924: „Dziękuję! Nie mam wiele, ale oto trochę jedzenia, które zrobiłem, ciepłe i smaczne. Po prostu to, czego potrzebujesz po walce.'
8925: „Przestajesz wylewać ten brud z ust! Nie dzielę mojego łóżka bez ducha!'
8926: A więc zostaw ją. Nie twój interes.
8927: Zamiast tego zaproponuj rozmowę z duchem.
8928: „Cóż, był draniem i pijany, ale był mój. Chyba dam mu kolejną szansę. Dziękuję za pomoc. Zjedz gorącą kolację - nie mam o wiele więcej.„”
8929: Mieszkańcy wioski są oszołomieni, ale wiedzą lepiej, niż kwestionować słowa mądrego, zwłaszcza teraz, gdy problem zniknął. {} {} {} {}Oferują ci jedzenie w podziękowaniu i masz wrażenie, że proszenie o więcej może je popychać.
8930: Weź jedzenie i wyjdź.
8931: Budzi cię krzyk i odkrywasz, że dziecko stoi na szczycie jednego z twoich kolegów z drużyny, trzymając zakrwawiony nóż i zaraz zanurzając śmiertelny cios! {} {} {} {}To jedno z dzieci, które „uratowałeś” z osady po zabiciu wszystkich jej mieszkańców.
8932: Spróbuj porozmawiać z tym dzieciakiem. Wyjaśnij, że musiałeś zabić tych wieśniaków, ponieważ zostali osłabieni przez demony.
8933: Zastrasz dziecko. Powiedz, że mogą mieć szczęście i zabić jedną osobę, ale z pewnością umrą!
8934: Zaatakuj dziecko, zanim stanie się szkodliwe!
8935: Zdeformowane, dziecięce stworzenie skrada się na ciebie podczas snu. {} {} {} {} To skrzeczy: {} {} {} {} 'Ty, zrobiłeś mi to, ty potworze! Zabiłeś moją ma i pa i zostawiłeś mnie dla nich demonów, a teraz jestem taki!'{} {} {} {} Rzuca się na ciebie!
8936: Spróbuj przekonać dziecko, aby się uspokoiło. Powiedz, że popełniłeś błąd i chciałbyś, aby został z tobą i był bezpieczny i kochany!
8937: „Ja…Przepraszam. Nie chciałem. Proszę, nie rań mnie, jakbyś skrzywdził mojego pa ... proszę'
8938: Powiedz, że nie zrobisz im krzywdy, dopóki będą zachowywać się od teraz.
8939: Zabij dziecko. To wróg czeka na ponowne uderzenie.
8940: „ZABIŁEŚ, mój potworze!'{} {} {} {} Dziecko dźga dziko i chociaż ma mało siły, pobiera się dużo krwi.
8941: Chwyć dziecko siłą i powstrzymaj je, ale pozwól im żyć dalej w nadziei, że uspokoją się na czas.
8942: Zabijasz dziecko-demona, zanim będą w stanie wypowiedzieć na ciebie klątwę.
8943: „Powinienem cię zostawić, żeby pożreć twoje ciało, tak jak mnie zostawiłeś.” {} {} {} {}Zamiast tego przeklinam ciebie i wszystkich twoich krewnych!'{} {} {} {} Stwór znika, ale klątwa spoczywa na twoich duszach. 
8944: „ZABIŁEŚ, mój potworze!'{} {} {} {} Dziecko dźga dziko, napędzane jeszcze bardziej okrutnymi próbami zastraszania.
8945: Pozwoliłeś skrzywdzonemu dziecku żyć, nawet po tym, jak zaatakowali cię zaciekle i ogłosili zemstę na twoich krewnych.
8946: Spróbuj uważać na nich w przyszłości.
8947: Twoje zaangażowanie w opiekę nad młodzieżą pozwoliło im przebaczyć twoją przeszłość i naprawdę stali się twoimi. {} {} {} {} Pewnego dnia przynoszą ci skrzynię ze skarbami, ogłaszając, że to tajemnica ich rodziny, ale teraz jesteś ich rodziną, więc powinieneś ją mieć.
8948: Świetnie. 
8949: Pomimo twoich wysiłków, by czuwać, pewnego dnia okaże się, że zostałeś okradziony, a dziecko odeszło!
8950: Cholera.
8951: Uciekasz, ale stwór pluje na ciebie palącym błotem, zostawiając cię pokiereszowanego.
8952: Stworzenie zatrzymuje się i patrzy na ciebie, jego oczy są smutne i samotne. Kiwa głową, bardziej do siebie niż do ciebie, a potem dołącza do ciebie.
8953: Stworzenie zatrzymuje się i patrzy na ciebie, jego oczy są smutne i samotne. Kiwa głową, bardziej dla siebie niż dla ciebie. Nie atakuje, ale nie dołącza do ciebie. To tylko warczy: {} {} {} {} 'Zabiłeś ich wszystkich, a teraz mówisz o miłości? Jestem lepszym człowiekiem niż to. Zostawiam cię swojemu losowi, potworku.'{} {} {} {} Odchodzi w cień.
8954: Stworzenie zatrzymuje się i patrzy na ciebie, jego oczy są smutne i samotne. Kiwa głową, bardziej dla siebie niż dla ciebie. Nie atakuje, ale nie dołącza do ciebie. To tylko warczy: {} {} {} {} 'Zabiłeś ich wszystkich, a teraz mówisz o miłości? Jestem lepszym człowiekiem niż to. Zostawiam cię swojemu losowi, potworku.'{} {} {} {} Odchodzi w cienie i czujesz na sobie ciężkie przekleństwo.
8955: „Poddaj się! Poddaj się, jak ja jako dziecko. Powinienem cię zostawić, żeby pożreć twoje ciało, tak jak mnie zostawiłeś. {} {} {} {}Zamiast tego przeklinam ciebie i wszystkich twoich krewnych!'{} {} {} {} Stwór znika, ale klątwa spoczywa na twoich duszach. 
8956: Grupa goblinów biegnie w twoim kierunku. Wyglądają na przestraszonych i wygląda na to, że są to głównie starsi lub młodzi. {} {} {} {}Mimo to kilku jest uzbrojonych.
8957: Powiedz im, aby przestali i stwierdzili, czego chcą.
8958: Są zgodne, ale wciąż nerwowo się za nimi spoglądają. Jeden z nich mówi: {} {} {} {} 'Ty nas nie zabijesz, prawda? Chcemy tylko iść, znajdujemy nowe miejsce, przysięgamy, po prostu pozwól nam odejść!'
8959: Zapytaj o czym mówi.
8960: Wzruszaj ramionami i pozwól im przejść.
8961: Poproś o krótką wersję tego, co się dzieje. [Pomiń historię]
8962: „Och, tak. Przepraszam. Po prostu wyglądasz trochę jak oni. Myślę, że to elf, ale może być chudym człowiekiem ...'
8963: Kto?
8964: „Gobliński zabójca! Nie żartuję, to nie jest zwykłe imię. Ten koleś, albo pani, przychodzą i zabijają, zabijają i zabijają. {} {} {} {} Zamordowali całą naszą wioskę, a potem poszli po małe dzieci, mówiąc, że będą rosnąć, by stać się jak każdy z nas.'
8965: Czy wiedzą, dlaczego ten gobliński zabójca ich zaatakował?
8966: Powiedz, że to nie jest twoja sprawa, ale jeśli zapłacą, możesz sobie poradzić z zabójcą.
8967: Powiedz im, że wydaje się niebezpieczny, więc lepiej biegnij i odejdź.
8968: „Och, tak, dziękuję. Ale może nam pomożesz? Może zabić tego psycho? Pomyśl o naszych dzieciach!'
8969: Zgadzam się, aby pomóc im zatrzymać to zagrożenie. Być może zabójca goblinów będzie słuchał rozumu - jeśli nie, to ostrze.
8970: „Cóż, to naprawdę dziwne, oni mówią, że my, zwierzęta, zniszczyliśmy ich farmę i zgwałciliśmy wszystkie kobiety. Chodzi mi o to, że lubimy trochę wielkiego folku, ale nie raidujemy i nie gwałcimy! Muszą nas zabrać na orki lub coś takiego.'
8971: Czy orkowie są znani z gwałtu po nalocie?
8972: Więc ten gobliński zabójca poluje teraz na nich?
8973: „Ludzie, orkowie, jasne. Krasnoludy i elfy może mniej, i słuchajcie, nie mówię, że nigdy nie dzieje się to z naszym losami. Mamy złe jabłka, tak jak ty. Ale nie robimy tego cały czas, przysięgam!'
8974: „Och, tak. Przepraszam. Nawet nie wyglądasz na nich. Myślę, że to elf, ale może być chudym człowiekiem?'
8975: „Ty, prawda? Dziękuję ci na pewno! Tak, płacimy, płacimy, co możemy. {} {} {} {} Trochę teraz, trochę, kiedy przynosisz im głowę. Och, bądźcie ostrożni, czasami przychodzą z innymi.'
8976: Kiwnij głową i wyjdź, by znaleźć tego zabójcę goblinów.
8977: „Tak, tak, a on często przychodzi z przyjaciółmi, bardzo źle. Nie wiem, kto skrzywdził ich rodzinę, ale to nie był mój krewny, przysięgam!'
8978: [Percepcja, inteligencja, goblin lub szczęście] Spróbuj ustalić, czy mówi prawdę.
8979: Widzisz pocenie się goblinów i unikanie kontaktu wzrokowego z tobą. Inni wyglądają równie nieswojo. On na pewno kłamie.
8980: skonfrontuj go i powiedz, że ma jedną szansę, aby powiedzieć ci prawdę!
8981: Zaatakuj leżącą szumowinę!
8982: „Och, dobrze ... więc to nasi chłopcy to zrobili. Myślimy. Znaczy się, nasza wieś źle sobie radziła, plony umarły, duchy nie pomogły. {} {} {} {} Ci chłopcy, mówią, że idą po nas. I oni to zrobili. Nie pytaliśmy gdzie. Ale wiedzieliśmy. Może nie wszystko, ale jak inaczej mieliby tak wiele? Gwałciliśmy jednak, naprawdę tego nie wiedzieliśmy. Ci chłopcy, oni już nie żyją, właściwie umarli. Nie poszliśmy, nie zabijaliśmy. Nasze dzieci, one są dobre, proszę ...'
8983: Powiedz im, że spróbujesz porozmawiać z tym goblińskim zabójcą, ale nie możesz niczego obiecać, ponieważ są po części winni.
8984: Zgadzam się, że cała wioska nie powinna płacić za działania niektórych, zwłaszcza dzieci. Powiedz, że porozmawiasz z tym goblińskim zabójcą.
8985: Powiedz, że cokolwiek im przyjdzie, jest zasłużone. Pozostawiać.
8986: Powiedz im, że zabierzesz ich dzieci w bezpieczne miejsce, ale reszta powinna stać i zapłacić cenę za swoje zbrodnie.
8987: Są winni. Atak!
8988: „Weź nasze dzieci? Nigdy! Będziemy walczyć i możemy umrzeć, ale zrobimy to razem. Jeśli widzisz nas jako winnych, to przynajmniej pozwól nam być. Spróbujemy uciekać.'
8989: Niech biegną.
8990: „Ty, prawda? Dziękuję ci na pewno! Och, bądźcie ostrożni, czasami przychodzą z innymi.'
8991: Gobliny odchodzą tak szybko, jak tylko mogą. Niektórzy patrzą na ciebie z wdzięcznością za oszczędzanie życia, niektórzy ze strachu, a inni ze złości i bólu. Jedno z dzieci żegna się i rzuca kwiat w prezencie.
8992: Gobliny wydają się nerwowe. Być może nie mówią ci wszystkiego.
8993: Poproś ich ponownie o prawdę.
8994: „Och, tak. Cóż, znaliśmy gobliny, które mogły zrobić źle temu zabójcy. Być może dlatego celuje w nas. Ale on jest potworem, nic mu nie zrobiliśmy!'
8995: Powiedz, że wszystko wydaje się podejrzane i powinni sobie z tym poradzić. Pozostawiać.
8996: „Gobliński zabójca zniszczył naszą wioskę i poluje na nas. Ale może nam pomożesz? Może zabić tego psycho? Pomyśl o naszych dzieciach!'
8997: Zabijasz gobliny i zbierasz łup.
8998: „Oi, ty sam, co ten psychopata. Umrzesz, uciekniemy.'{} {} {} {} Gobliny uciekają i zostawiają cię na ziemi.
8999: Natkniesz się na uzbrojoną grupę wojowników. Jest człowiek w hełmie, wysoki, zakapturzony ork z różdżką, zerka, elf i krasnolud. {} {}Człowiek ma na pasie głowy goblinów, więc to musi być szalony zabójca goblinów, o którym ci powiedziano. {} {} {} {}Patrzą na ciebie w górę iw dół, ale nie mówią. 
9000: Zapytaj ich, czego chcą.
9001: Zejdź im z drogi i wyjdź.
9002: Natkniesz się na uzbrojoną grupę wojowników. Jest człowiek w hełmie, wysoki, zakapturzony ork z różdżką, zerka, elf i krasnolud. {} {}Człowiek ma na pasie głowy goblinów, więc to musi być szalony zabójca goblinów, o którym ci powiedziano. {} {} {} {}Patrzą na ciebie i plują: „Goblin scum, chodź do nas? Dobry.'{} {} {} {} Przygotowują się do ataku.
9003: Stań między nimi a twoim goblińskim przyjacielem i powiedz im, żeby się uspokoili - nie ma potrzeby przemocy. 
9004: Zabijasz notorycznego zabójcę goblinów i przez pewien czas otrzymujesz listy podziękowań od różnych ocalałych goblinów. Niektórzy nawet wysyłają prezenty.
9005: Zostajesz pokonany, a każdy zielonoskóry w twojej drużynie nie wyjdzie z tego żywy.
9006: „Mów szybko, kochanie goblinów. Czy widziałeś pasmo zielonej szumowiny biegnącej w ten sposób?'
9007: Odmów, że coś widziałeś. 
9008: Powiedz, że je widziałeś, ale nie chciałeś się angażować, więc pozwoliłeś im uciekać.
9009: Powiedz, że je widziałeś i zabiłeś ich.
9010: „Dobrze, zostawimy cię. Ale mylisz się z goblinem. Zielonoskórzy zawsze cię oszukają. Nie lepiej niż robactwo.'
9011: [Szczur] !!!
9012: Zapytaj, dlaczego tak nienawidzą goblinów. Nigdy nie wiedziałeś, że są bardziej lub mniej agresywni niż ludzie.
9013: Wojownik nie odpowiada, tylko odwraca wzrok, szukając śladów goblinów. Zamiast tego ksiądz mówi: {} {} {} {} 'Bah, wyraźnie masz bardzo mało sensu, jeśli chodzi o przyjaciół. Bez znaczenia. Muszę złapać tych, którzy uciekli. Zacznij od naszej ścieżki.'
9014: Mężczyzna w hełmie nie odpowiada, ale jego elficki towarzysz mówi: {} {} {} {} 'Jako zwykłe dziecko nasz przyjaciel był świadkiem, jak ich dom został spalony i splądrowany, a siostra zgwałcona. Sprawcami byli gobliny. Od tego czasu stali się wrogami. Ufamy naszemu przyjacielowi, więc udzielamy pomocy. Być może w ich słowach jest prawda. Gobliny udają, że są słabe i miłe, ale zawsze knują, planują, wtrącają się w złe duchy i starają się szerzyć ciemność.'
9015: Powiedz, że to nie twoja troska i odejdź. 
9016: [Hunter] Zaoferuj, że powiesz im, w którą stronę poszły gobliny.
9017: Powiedz im, że rozumiesz żal, ale mordowanie każdego goblina, którego spotykają, wydaje się ekstremalne.
9018: Zespół nie słucha. Jeden z nich krzyczy: {} {} {} {} 'Gobliny muszą umrzeć!'{} {} {} {} Oni zaczynają się ruszać, próbując cię okrążyć.
9019: Uciekaj, akceptując, że prawdopodobnie uciekniesz elfim łucznikiem.
9020: „Mów szybko. Czy widziałeś pasmo zielonej szumowiny biegnącej w ten sposób?'
9021: „Och. Rozczarowujące dla mnie, ale martwe nie żyje. Dobry.'{} {} {} {} Jeden z pozostałych kontynuuje: {} {} {} {}' Małe gówno zgwałciło i zabiło ich kochaną siostrę. Śledziłem ich od lat. Podstępne robaki. Nikt nie zasługuje na życie. To plemię wielbią jakieś mroczne bóstwo, chcą, aby ciemność powróciła, aby ludzie znów przegrywali.'{} {} {} {} Wojownik w hełmie pluje, a pozostali skiną uroczyście.
9022: Wzruszaj ramionami i powiedz, że to nie twoja sprawa, ale gobliny nie żyją. Jakakolwiek nagroda?
9023: W tym przypadku przytaknij i powiedz, że zrobiłeś dobry uczynek, prawda?
9024: Powiedz im, że rozumiesz żal, ale mordowanie każdego goblina, którego spotykają, wydaje się ekstremalne. Znowu też to zrobiłeś, więc kim jesteś?
9025: Wojownik kiwa głową i podaje ci broń: {} {} {} {} 'Tutaj.'{} {} {} {} Ksiądz westchnął i odezwał się:' Nie dostajesz więcej słów od tego. Dziękujemy. Twój czyn był dobry. Bądź zdrowy i uważaj na zielonoskórych.'
9026: Wojownik mówi: {} {} {} {} 'Tak, dzieci rosną, nienawidzą się, stają się dorosłymi goblinami i szukają zemsty. Jeśli zabiję, muszę zabić wszystkich.'{} {} {} {} Ksiądz wygląda na zakłopotanego, ale milczy.
9027: Wojownik kiwa głową i podaje ci broń: {} {} {} {} 'Tak.- Następnie podaje ci klatkę ze zwierzęciem w środku. - Za zabicie więcej zielonoskórych.'{} {} {} {} Ksiądz westchnął i odezwał się:' Nie dostajesz więcej słów od tego. Dziękujemy. Twój czyn był dobry. Bądź zdrowy i uważaj na zielonoskórych.'
9028: Wojownik kiwa głową i mówi: {} {} {} {} - To było głupie. Będą uciekać, rosnąć. Więcej zabijania.'{} {} {} {} Nieprzyjemna cisza spada na grupę i jeden z towarzyszy mówi: {} {} {} {}' Lepiej już wyjdź, kochanie goblinów.'
9029: Odsuń się od nich.
9030: Potwierdź, że to nie twoja troska, a także nie pomogłeś goblinom - po prostu pozwól im odejść.
9031: „Kłamiesz. Idziesz z nimi i kłamiesz dla nich. Głupi.'{} {} {} {} Nieprzyjemna cisza spada na grupę i jeden z towarzyszy mówi: {} {} {} {}' Lepiej już wyjdź, kochanie goblinów.'{} {} {} {} Odchodzą i zdajesz sobie sprawę, że jeden z ich magów cię przeklął.
9032: Wojownik patrzy na ciebie przez chwilę, a potem znów kiwa głową: {} {} {} {} 'Tak. Głupi, ale może lepiej. Mogli cię skrzywdzić. Wyjedziemy teraz. Nie ufaj im.'{} {}
9033: „Tak, dobrze. Tutaj.'{} {} {} {} Wojownik wręcza ci zapłatę za informacje, a zespół wyrusza w formację łowiecką.
9034: Życz im szczęścia i wyjdź.
9035: Obserwują, jak się poruszasz, a potem także odchodzisz, a później zdajesz sobie sprawę, że jeden z ich magów cię przeklął.
9036: Wojownik mówi: {} {} {} {} 'Dzieci rosną, nienawidzą się, stają się dorosłymi goblinami i szukają zemsty. Jeśli zabiję, muszę zabić wszystkich.'{} {} {} {} Ksiądz wygląda na zakłopotanego, ale milczy. Inni kiwają głową.
9037: [Zamieszanie] Zgadzam się z jego punktem widzenia. Wróg pozostawiony przy życiu jest wrogiem na zawsze w cieniu. Życzę im dobrego polowania.
9038: [Harmonia] Powiedz im, że ich nienawistna ścieżka doprowadzi tylko do większej śmierci. Jeśli te gobliny są rzeczywiście w zmroku z ciemnością, muszą zostać zatrzymane. Ale zabijanie młodych w akcji wyprzedzającej nigdy nie będzie dobre.
9039: Nie odpowiadają, ale widzisz jednego z magów, który rzuci czar na twoją drogę, zanim zatrzyma się i odłoży różdżkę. {} {} {} {} Zespół się wyprowadza.
9040: Ksiądz rozpada się we łzach, mamrocząc: „Powiedziałem ci to” i „potępienie.'{} {} {} {} Wojownik wygląda bardzo niekomfortowo i zwraca się do ciebie: {} {} {} {}' Teraz to zrobiłeś. Mówisz tak, ale kiedy przynoszą ciemność, twoi bogowie poprosą nas o zrobienie czegoś. {} {} {} {} Ale na razie oszczędzę zielone dzieci. Szczęśliwy?'{} {} {} {} Pytanie było zdecydowanie bardziej dla kapłana niż dla ciebie. Zera kiwa głową, a zespół odsuwa się.
9041: Zapytaj, czy to oni ścigają grupę goblinów.
9042: [Goblin] Zabójcza szumowina. Atakuj ich!
9043: Powiedz, że wiesz, co gobliny zrobiły swojej rodzinie, ale na pewno cała wioska nie musi za to płacić, przynajmniej nie śmiercią?
9044: Gobliny ci tego nie powiedziały. Zaproponuj ujawnienie, w którą stronę poszli.
9045: Spróbuj przekonać ich, aby to odpuścili. Z pewnością dzieci można oszczędzić?
9046: [Zamieszanie] Zgadzam się z jego punktem widzenia. Wróg pozostawiony przy życiu jest wrogiem na zawsze w cieniu. Życzę im dobrego polowania i wskażę, dokąd poszły gobliny.
9047: „Tak. Widziałeś je? Gdzie?'
9048: [Inteligencja] Powiedz im, że zabiłeś gobliny.
9049: Zapytaj ich, dlaczego ścigają zwykłe dzieci i starszych. Z pewnością zniszczenie ich wioski wystarczyło.
9050: Wojownik kiwa głową i mruczy: {} {} {} {} 'Tak.- Następnie podaje ci klatkę ze zwierzęciem w środku. - Za zabicie więcej zielonoskórych.'{} {} {} {} Ksiądz westchnął i odezwał się: {} {} {} {}' Nie dostajesz więcej słów od tego. Dziękujemy. Twój czyn był dobry. Bądź zdrowy i uważaj na zielonoskórych.'
9051: „Tak. Raz to zostawię. Ale jeśli będą rosnąć, by zabijać i przynosić ciemność, to również ponosicie winę.'{} {} {} {} Wyprowadzają się.
9052: Powiedz, że to właściwa rzecz. Cykl przemocy powinien się zakończyć. Życzę im dobrze i odejdź.
9053: „Tak, rozumiesz. Tutaj.'{} {} {} {} Wojownik wręcza ci zapłatę za informacje, a zespół wyrusza w formację łowiecką.
9054: Powiedz, że jest to jedyna słuszna rzecz dla harmonii.
9055: „Więc to oni, dobrze. Nie byłem pewien. Czy widziałeś, gdzie oni poszli? Zapłacą.'
9056: Tak, powiedz im, gdzie poszły gobliny.
9057: Gobliny odnajdą cię później i dziękuję, że dałeś im czas na ucieczkę. Znaleźli krewnych i razem zostawiają ci nagrodę.
9058: Przybywasz na ziemie wulkaniczne, nazwane tak od wielu aktywnych wulkanów i dołów lawy. {} {} {} {} Od pokrytych popiołem równin i wypalonych terenów suchych po wysokie szczyty wulkanicznych gór, wciąż gorące, duszne powietrze i ciągłe zagrożenie erupcją utrzymuje dziką przyrodę i wszystkich szalonych osadników na palcach .
9059: Zejdź na ląd.
9060: Ta surowa, bezlitosna kraina jest domem dla klanów alfa, które cieszą się codziennym wyzwaniem środowiska. {} {} {} {} Możesz także znaleźć lawowe trolle, a nawet od czasu do czasu smok czający się wśród stopionych skał. {} {} {} {}Ta ziemia jest bogata w obsydian i inne skały, a galaretka z chrząszczy to lokalna specjalność.
9061: Przybyliście na krainy ciemności. Tutaj ostatnie resztki śmiercionośnej czarnej mgły wciąż się utrzymują, a słońce jest stale przyciemnione, tworząc uczucie wiecznego zmierzchu. {} {} {} {}Uważaj na nocne przerażenia i potwory z ciemności, skradające się w każdym zakątku.
9062: Pomimo niebezpieczeństw, kraina ciemności jest domem dla duchowych rozmówców, plemion goblinów, które czują się swobodnie w ciemności i wykorzystują cieńszą zasłonę między tym światem a światem szarości duchów. {} {} {} { }The shadowkin, bardziej nieuchwytna i niebezpieczna frakcja tych, których dawno temu zmieniła ciemność, czai się w cieniu. {} {} {} {}Wyspa znana jest ze smoczych kości i grzybów.
9063: Przybyliście na ziemie lodu, wiecznie zamarznięte pastwiska rządzone przez tajemniczą dziad mroz. {} {} {} {} Gdy zimno przełknęło tę wyspę, miasta popadły w ruinę, a lud uciekł, nie mogąc żyć w tak surowym środowisku.
9064: Nie znajdziesz tu wielu żywych stworzeń, ale wiadomo, że demony lodowe robią od czasu do czasu legowiska. {} {} {} {} Dziad mroz to stwór, który jest wiele, ale jeden. Można też znaleźć przerażające lodowe trolle, kapryśne sniezynka lub złośliwe sople wędrujące po lodowych równinach lub ukrywające się wśród górskich szczytów. {} {} {} {} Możesz tutaj znaleźć diamenty i orzechy. {} {}
9065: Przybyłeś na legendarną starożytną wyspę leśną. Mówi się, że ta ziemia wyszła z ukrycia, gdy ziemia się rozbiła, podobnie jak miasta krasnoludów. {} {} {} {} Znaczna część lasów została tutaj zniszczona, ale to, co pozostaje, jest nie mniej zapierające dech w piersiach.
9066: Te ziemie są domem dla starszych ras. Zarówno leśne i leśne demony są strażnikami wiecznie zielonych lasów, mając nadzieję, że pewnego dnia odrodzą to, co zostało utracone. {} {} {} {}Stworzenia leśne są zaciekle terytorialne, więc należy pozostać na straży. {} {} {} {} Starożytne drewno i egzotyczne przyprawy można znaleźć tutaj.
9067: Przybyłeś na ziemie metalowe, bezlitosny region z kamienia i metalu. Kiedy rozbicie odkryło starożytne krasnoludzkie miasta, ziemia wokół nich zmieniła się. Nawet drzewa stały się pustymi łuskami żelaza, a trawa skamieniała w kamień. 
9068: Ta niegodziwa kraina jest domem dla ziemian, którzy zostali zmuszeni do opuszczenia podziemnych królestw. Przywiązani do ziemi są dumnymi ludźmi, chroniącymi ich prywatność. {} {} {} {} Kraina metalu i kamienia jest także domem dla rockowych trolli i smoków, więc nie jest dla słabych serc. {} {} {} {} Tutaj możesz zbierać mithril i jajka.
9069: Pozwoliłeś umrzeć swojemu wybranemu! Bez boskiej więzi nie będziesz już miał żadnej władzy ani wpływu na świat, a zatem twoje panowanie się skończy. {} {} {} {}Masz jeszcze jedną szansę na pozostanie w grze. Wzywajcie ducha samego kosmicznego drzewa i proście o zwrócenie wam duszy wybranej przez was. {} {} {} {} Pamiętaj, że cena jest wysoka i będzie wzrastać za każdym razem, gdy nadużywasz swojej boskiej mocy w ten sposób. 
9070: Zapłaciłeś swoje krwawe opłaty, a duch twojego wybranego powraca. Teraz módlcie się, aby powróciło we właściwym ciele?
9071: Niebo ciemnieje, ptaki lecą nisko, a wokół ciebie jest powietrze oczekiwania.
9072: Przygotuj się.
9073: Głośne łomotanie, a potem drżenie, łapie cię w górach. Prawdopodobnie nastąpi lawina.
9074: [Krasnolud] Góry są twoją domeną. Szukaj osłony.
9075: [Vily lub viatroviec] Jak wiatr jest twoim przyjacielem, lataj bezpiecznie z krewnymi.
9076: Spróbuj go wyprzedzić.
9077: Poszukaj bezpiecznego miejsca do ukrycia się.
9078: [Ork] Góry są twoją domeną. Szukaj osłony.
9079: Twoim fachowym okiem znajdziesz idealne miejsce do przeczekania nadchodzącej lawiny. {} {} {} {} Potem możesz zebrać kilka dobrych minerałów z gruzu. {} {}
9080: Zbierz kamień i wyjdź.
9081: Lecisz w bezpieczne miejsce, zanim lawina cię dopadnie, a gdy opadnie, dostrzeżesz grupę martwych podróżników, którzy nie mieli tyle szczęścia. {} {}
9082: Daj im szybki pogrzeb i zbierz swoje rzeczy.
9083: Dzięki swojemu doświadczonemu oku i intuicji znajdziesz jaskinię, która przeczeka nadchodzącą lawinę. {} {} {} {} Niestety, wejście nie było tak silne, jak sądziłeś, i zapada się pod ciężarem lawiny. Teraz musisz wykopać swoje wyjście.
9084: Wykop.
9085: Wykopujesz drogę, a nawet odnajdziesz po drodze dobre minerały.
9086: W końcu wykopujesz się, ale to męcząca próba. 
9087: Skórą twoich zębów udaje ci się zrobić bezpieczną ucieczkę.
9088: Lawina uderza mocno i szybko, grożąc połknięciem cię w całości. Udaje ci się znaleźć schronienie w ostatniej chwili, ale teraz musisz wykopać drogę spod gruzów.
9089: Lawina uderza mocno i szybko, grożąc połknięciem cię w całości. {} {} {} {} Udaje ci się uciec, ale nie bez utraty cięższego sprzętu.
9090: Znajdujesz jaskinię, aby przeczekać nadchodzącą lawinę. {} {} {} {} Niestety, wejście nie było tak silne, jak sądziłeś, i zapada się pod ciężarem lawiny. Teraz musisz wykopać swoje wyjście.
9091: Znajdziesz półkę, na której przeczekasz lawinę. Niestety, droga powrotna została uszkodzona, a znalezienie bezpiecznej ścieżki będzie bardzo trudne.
9092: Zaplanuj bezpieczną trasę. 
9093: Dokładnie planujesz każdy krok i robisz go bezpiecznym. 
9094: Starasz się starannie planować każdy krok i sprawić, by był bezpieczny. Ale niektóre z twoich kroków są źle wybrane, a część twojego sprzętu spada na górę.
9095: Z twoim czystym instynktem znajdziesz idealne miejsce, aby przeczekać nadchodzącą lawinę. {} {} {} {} Potem możesz zebrać kilka dobrych minerałów z gruzu. {} {}
9096: Próbujesz odlecieć przed uderzeniem lawiny, ale jesteś porywany przez podmuch wiatru, który następuje. {} {} {} {} Uciekasz, ale nie bez zadrapań i siniaków. {} {}
9097: Nagła burza zaskakuje cię. Pioruny przecięte przez niebo i podmuchy wiatru zmiatają cię z nóg. {} {}
9098: [Zamieszanie] W imię szalejącej potęgi zamieszania weź tę burzę i poproś o błogosławieństwo gromu!
9099: [Natura lub intelekt] Szanuj gniew natury i szukaj schronienia tak szybko, jak to możliwe. 
9100: Ukryj się.
9101: Spróbuj prześcignąć burzę.
9102: Dostrzegasz jaskinię, która cię ochroni, ale najpierw musisz do niej dotrzeć!
9103: Biegasz jak wiatr i czujesz, że bogowie patrzą na ciebie życzliwie.
9104: Biegasz jak wiatr i czujesz, że bogowie patrzą na ciebie życzliwie. Jaskinia zapewnia ci bezpieczeństwo, a kiedy wychodzisz, odkrywasz kamień i szczątki mniej szczęśliwej duszy.
9105: Udajesz się do jaskini, ale zimny wiatr i przemaczający deszcz przenikają do tej zbyt płytkiej pokrywy. W końcu czujesz się źle. 
9106: Uderzenie pioruna w twoje stopy i zapach własnej spalonej skóry i włosów. A jednak czujesz przypływ mocy biegnący przez ciebie!
9107: Chwal bogów i odejdź.
9108: Uderzenie pioruna w twoje stopy i wąchasz własną spaloną skórę i włosy. {} {}
9109: Gdy twoja domena prowadzi cię, wyostrz swoje umysły i szybko znajdź dobre schronienie, wiedząc, że takie burze mogą być zabójcze dla niemądrych. {} {}
9110: Gdy obozujesz nad wodą, błyskawiczna powódź rośnie niespodziewanie!
9111: [Demon wody] Wyjedź z powodzi.
9112: Spróbuj znaleźć wyższy grunt. 
9113: Jeździsz na gwałtownych falach, jakbyś był do tego stworzony. {} {} {} {}Następnie znajdziesz zasoby, które zostały wyrzucone na brzeg.
9114: Jeździsz na gwałtownych falach, jakbyś był do tego stworzony, ale natura pani jest dziś wściekła i trudno ci się trzymać.
9115: Walcz z falami.
9116: Wody nie zostaną oswojone, a ty wiesz wystarczająco dobrze, aby nie próbować szczęścia dalej. {} {} {} {} Znajdziesz schronienie, ale nie przed falami, które uderzą cię o surową głębię i twardy brzeg. {} {}
9117: Znajdziesz stary, solidny dąb i wejdź na niego. {} {} {} {} Niektóre użyteczne zasoby również umywają się na brzegu.
9118: Biegniesz w kierunku wzgórza, które cię ochroni, ale musisz upuścić kilka rzeczy, aby uciec przed powodzią. {} {} {} {} Niektóre szczątki obmywają brzeg. 
9119: Jesteś wystarczająco blisko wzgórza, aby dotrzeć na czas, chociaż jesteś przemoczony i zmęczony i prawdopodobnie złapiesz zimno. {} {} {} {}Później niektóre szczątki zmywają się na brzegu. 
9120: Pozostajesz silny, a wody ustępują ci, zapewniając ci bezpieczeństwo i ożywienie. {} {} {} {}Następnie znajdziesz zasoby, które zostały wyrzucone na brzeg.
9121: Nagła zamieć ogarnia cię w lodowych szponach!
9122: [Lodowy demon] Absorbuj lodowaty śnieg, aby nie mógł zrobić nic złego. 
9123: Spróbuj go przepchnąć.
9124: Wykorzystaj część zapasów drewna, aby szybko wzmocnić swoje schronienie.
9125: [Dziad mroz] Powiedz teraz, że zamieć ustała. 
9126: Obejmujesz zamieć i wchłaniasz śnieg, który cię wzmacnia. 
9127: Obejmujesz śnieżycę i wchłaniasz śnieg, ale zimne ciosy są głębokie i może ci być trudno wytrzymać nacisk. 
9128: Stań stabilnie.
9129: Pomimo niespodziewanej siły zamieci, wytrwacie i chronicie swoje otoczenie. {} {} {} {} Odkrywasz ciało mniej szczęśliwej duszy, by ją splądrować.
9130: zamieć okazuje się zbyt silna. Dostajesz paskudnego odmrożenia i prawdopodobnie zachorujesz z zimna. 
9131: Wzmacniasz swój obóz drewnem i palisz ogień, aby cię ogrzać. {} {} {} {}Zamieć odkryła również niewielką ilość minerałów. {} {}
9132: Zbierz minerały i wyjdź.
9133: Zasilasz przez śnieg i lód i robisz to bezpiecznie. {} {} {} {} Odkrywasz ciało mniej szczęśliwej duszy, by splądrować. {} {} {} {}
9134: zamieć jest posłuszna i odchodzi.
9135: zamieć okazuje się zbyt silna. Dostajesz paskudnych odmrożeń i prawdopodobnie zachorujesz z zimna, ale na szczęście masz wystarczająco dużo ziół, aby zmniejszyć rozprzestrzenianie się i siłę choroby. 
9136: Nagły podmuch wiatru zapowiada nadejście burzy. 
9137: Przepchnij się.
9138: Spróbuj znaleźć schronienie i rozbij obóz, aby ukryć się przed burzą.
9139: [Scavengers] Twoi ludzie wędrują po równinach w poszukiwaniu następnej okazji. Szybko znajdź drogę do bezpieczeństwa.
9140: [Ork] Twoi ludzie żyli na równinach przez dziesięciolecia, zanim osiedlili się w domenach wulkanicznych. Szukaj osłony tak szybko, jak to możliwe.
9141: Szybko wyszukasz zagłębienie, w którym chcesz się położyć i poczekaj, aż brud się wydostanie. {} {} {} {} Wygląda na to, że miejsce, na które się natknąłeś, jest cmentarzem bestii, więc możesz też znaleźć tutaj dobre kości. 
9142: Zbierz kości i wyjdź.
9143: Wykopujesz się i odkrywasz więcej niż brud blokujący twoją ucieczkę.
9144: Tunel jest ciemny i wąski. Brud wnika jak woda, a ty kaszlesz i dławisz się. {} {} {} {} W końcu wyjdziesz na zewnątrz, ale próba jest wyczerpująca.
9145: Brud dostaje się wszędzie. Dławisz się i walczysz, ale wytrwasz i wyjdziesz z tego silniejszy.
9146: Znajdujesz dobre miejsce i tworzysz silny obóz, który wytrzymuje burzę piaskową. {} {} {} {} Odkrywasz również, że wiatr rozwiał niektóre resztki, które możesz zdobyć. 
9147: Zbierz rzeczy i wyjdź.
9148: Brud dostaje się wszędzie. Dławisz się i walczysz, a kiedy w końcu wychodzisz w bezpieczne miejsce, zdajesz sobie sprawę, że straciłeś kilka toreb podczas burzy. {} {}
9149: Znajdujesz schronienie w niektórych starych tunelach odkrytych w Shattering, ale burza jest tak ciężka, że musisz wykopać drogę powrotną.
9150: Czujesz zapach dymu i czujesz falę upałów idącą w twoją stronę. To ogień!
9151: [Natura lub harmonia] Wzywaj harmonii i natury, aby poprosić o deszcz, aby uspokoić ten pożar, zanim zginie życie. 
9152: [Demon lasu] Dowodz lasami, aby pomóc ci walczyć z ogniem. 
9153: [Elf] Zapytaj las, by pomógł ci w walce z tym ogniem.
9154: Spróbuj ugasić ogień wodą z pobliskiego stawu i otaczającego go piasku. 
9155: Niebo ciemnieje, chmury gromadzą się, a kojący deszcz spada na szalejący ogień. {} {} {} {}
9156: Las budzi się i odsuwa od ścieżki płomienia, więc płomień stopniowo wygasa. {} {} {} {} Na spalonych obszarach odkrywasz szczątki niektórych mniej szczęśliwych dusz. 
9157: Daj im pochówek i zbierz ich dobytek.
9158: Las odpowiada. To ci pomoże, ale wciąż musisz walczyć, aby powstrzymać ten szalejący pożar. {} {}
9159: Wyłącz ogień.
9160: Las jest zbawiony i czujesz, że jego wdzięczność spada na ciebie. {} {} {} {} Możesz teraz zebrać trochę drewna. 
9161: Pomimo twoich najlepszych wysiłków, płomień ogarnia las, a ty jesteś zmuszony do ucieczki, zanim również cię zabije. {} {} {} {}Część twojego sprzętu jest spalona w płomieniach.
9162: Uciekasz, a las płonie za tobą.
9163: Uciekasz na czas. Las płonie, aw popiołach znajdują się szczątki mniej szczęśliwych dusz.
9164: Ledwo unikasz płonącego ognia, ale nie bez utraty niektórych toreb po drodze.
9165: Ścieżka, na której byłeś, wydawała się solidna i bezpieczna, ale zbyt późno zdajesz sobie sprawę, że wkroczyłeś w ruchome piaski.
9166: Przejrzyj bezpieczną trasę przez ruchome piaski.
9167: Spróbuj szybko cofnąć się.
9168: Udaje ci się wrócić na stałe podłoże, ale po drodze tracisz niektóre torby. {} {}
9169: Udaje ci się zawrócić na solidną ziemię, a walka przeciwko ruchomym piaskom wzmocniła cię.
9170: Nie widzisz bezpiecznej ścieżki przez ruchome piaski - a przynajmniej nie takiej, która jest prosta. Ale widzisz wzór skał rozłożonych przed tobą. Niektóre z nich wydają się solidne i stabilne, a inne od czasu do czasu się zanurzają. {} {}
9171: Sprawdź prawidłową ścieżkę.
9172: Zrób szybką ucieczkę.
9173: Zrobiłeś to bezpiecznie na solidnym gruncie, a wzdłuż ścieżki odkrywasz szczątki mniej szczęśliwej duszy, być może wyplułeś ją z piasków. {} {}
9174: Zbierz ich rzeczy i wyjdź.
9175: Znajdujesz bezpieczną ścieżkę i podążasz nią bez incydentów. {} {} {} {}Odkrywasz szczątki mniej szczęśliwej duszy, być może wyplułeś ją z piasków. {} {}
9176: Udaje ci się przedostać na solidną ziemię, ale po drodze tracisz trochę toreb i czujesz się osłabiony przez gehennę.
9177: Pędzisz szybko ze skały na skałę i znowu na twardą ziemię. {} {} {} {}Odkrywasz szczątki mniej szczęśliwej duszy, być może wyplułeś ją z piasków. {} {}
9178: Powietrze wokół ciebie robi się gorętsze, ziemia drży, a gejzery gorącej lawy strzelają dookoła ciebie!
9179: [Ork] Wykorzystaj swój instynkt, by poprowadzić drogę przez doły lawy.
9180: [Krasnolud] Zajmowałeś się dołami lawy w górach. Użyj swojej wiedzy, aby znaleźć bezpieczną ścieżkę.
9181: [Karzeł] Masz do czynienia z lawowymi dołami w górach. Widzisz ścieżkę przez jakąś solidną skałę, ale będzie ona wymagała skoku.
9182: [Lava rockers] Weź kąpiel w lawie, zanim przejdziesz dalej.
9183: Biegnij jak najszybciej.
9184: Staraj się to wytrzymać, gdy się poruszasz do przodu.
9185: Zręcznie unikasz wycieków lawy, a nawet znajdziesz jakiś dobry kamień na drodze do bezpieczeństwa.
9186: Ledwo się przedostałeś, i zostałeś zmuszony do porzucenia niektórych worków, aby nie wpaść w roztopioną lawę. 
9187: Znajdujesz dobrą ścieżkę, ale prowadzi ona przez serię skał, na które musisz wskoczyć, nie wpadając do dołów.
9188: Wybierz ścieżkę.
9189: Zręcznie omijasz lawę, a nawet znajdziesz klejnoty na drodze do bezpieczeństwa.
9190: Ścieżka, którą znalazłeś, jest niebezpieczna, ale dla ciebie jest to znak siły, by ją przepchnąć. Jesteś zmuszony poświęcić część swoich towarów, aby uniknąć wpadnięcia do dołów, ale tak jak podejrzewasz, znajdziesz żyłę kamieni ukrytych w dołach. 
9191: Wdychasz lawę i daje ci siłę. Łowisz też dobre kamienie.
9192: Gorące powietrze i lawa spalają twoją skórę, ale przygotowujesz się i unikniesz najgorszych wycieków lawy, a nawet znajdziesz jakiś dobry kamień na drodze do bezpieczeństwa. {} {} {} {}
9193: Huragan ogarnia cię!
9194: [Stribog] Żądaj, żeby wiatr ustał, teraz!
9195: [Demoniczne wiatry] Radujcie się na wietrze. Wznieś się w przestworza i przekieruj huragan, aby nie zaszkodził twoim krewnym.
9196: Spróbuj szybko znaleźć schronienie.
9197: Lecisz z wiatrem i czujesz jego zimny, ale żywy uścisk. {} {} {} {}Dowodzisz siłą natury, by odwrócić się od swojej ścieżki, i robi to dobrowolnie. Jesteś w stanie zbierać liście od tych, którzy nie wytrzymali mocy.
9198: Lecisz z wiatrem i czujesz jego zimny, ale żywy uścisk. {} {} {} {} Dowodzisz siłą natury, aby odwrócić się od swojej ścieżki, ale nie jest ona w pełni posłuszna. Musisz się przygotować lub zostaniesz porwany. 
9199: Huragan wreszcie pochyla się do twojej woli i idzie dalej.
9200: Znajdujesz pęknięcie na ziemi, gdzie możesz poczekać na huragan, ale to będzie wymagało wysiłku, aby utrzymać równowagę.
9201: Bądź silny.
9202: Znajdziesz pęknięcie na ziemi, gdzie możesz poczekać na huragan. {} {} {} {}I masz szczęście, bo masz wystarczająco silnych ludzi, by biegać szybko, aby się tam dostać i utrzymać równowagę.  
9203: Udaje ci się pozostać na miejscu, a huragan mija, zostawiając za sobą resztki.
9204: Zbierz śmieci i wyjdź.
9205: Ledwo trzymasz się, jak wiatry cię drżą. Tracisz część swoich towarów, ale przynajmniej żyjesz.
9206: Jako mistrz Striboga, podnosisz ramiona i nakazujesz wiatrowi być posłusznym swojemu mistrzowi. {} {} {} {} Na początku zostajesz porwany i niesiony przez wiatry jak na śmierć, ale wtedy czujesz uścisk swojego boga, a huragan podporządkowuje się twojemu rozkazowi i całkowicie zanika. {} {} {} {} Jesteś wzmocniony i wolny do zbierania śmieci.
9207: Las jest zbawiony i czujesz, że jego wdzięczność spada na ciebie. Możesz teraz zebrać trochę drewna. 
9208: Dostrzegasz w pobliżu gniazdo pająka. Wygląda na bardzo zajęty i myślisz, że widziałeś stworzenia niosące w środku duże kokony.
9209: [Królowa Pająków] Zastrasza gniazdo.
9210: [Bestia] Komunikuj się z gniazdem.
9211: [Druid] Bądź jak bestia i rozmawiaj z pająkami.
9212: Pająki są nieco wrażliwe. Bestia do bestii, dowiadujesz się, że najechali pobliską wioskę i przynieśli do gniazda wiele „soczystych” nagród. {} {} {} {}Ponieważ próbują ustanowić swoją osadę jako coś więcej niż gniazdo, zgadzają się dać ci łup w zamian za pozostawienie ich w spokoju. Oferują również handel. {} {}
9213: Zaakceptuj ich towary i wyjdź.
9214: Akceptuj także ich towary i handel.
9215: Zabili całą wioskę. Atak!
9216: Jako królowa pająków twierdzisz, że dominujesz nad tym zwykłym gniazdem. Rozkazujesz robotnikom porzucić tę stronę i nigdy nie wracać na swoje terytorium. Oni są posłuszni. {} {} {} {}W gnieździe znajdziesz mniej szczęśliwych ludzi owiniętych kokonami. {} {} {} {}Jest mało prawdopodobne, aby którykolwiek z nich jeszcze żył, ale warto to sprawdzić. 
9217: Jeden z pająków postanawia cię śledzić. Zostawcie razem.
9218: Sprawdź kokony, zbierz co możesz i wyjdź.
9219: Niszczysz gniazdo i wewnątrz znajdziesz mniej szczęśliwych ludzi owiniętych kokonami. {} {} {} {}Jest mało prawdopodobne, aby którykolwiek z nich jeszcze żył, ale warto to sprawdzić. 
9220: Nie udało się nawiązać komunikacji. Gniazdo jest wzburzone i gotowe do roju.
9221: Pająki są nieco wrażliwe. Bestia do bestii, dowiadujesz się, że najechali pobliską wioskę i przynieśli do gniazda wiele „soczystych” nagród.Ponieważ próbują ustanowić swoją osadę jako coś więcej niż gniazdo, oferują pewne towary i mówią, że jeden z nich przyłączy się do ciebie jako dobry początek relacji. {} {}
9222: Zaakceptuj ich dobrą wolę i wyjdź.
9223: Ziemia pod twoimi stopami zapada się i wpadasz do tunelu. Wkrótce zdajesz sobie sprawę, że podłoga się porusza. Roi się od robactwa!
9224: Obserwuj szczury. Wydaje się dziwne, że cię nie atakują.
9225: [Bestia lub bestia] Staraj się dominować nad tym rojem, aby wykonać licytację!
9226: Szczury spadają w kolejce lub uciekają, zważywszy na twoją pozycję. Wkrótce gniazdo leży puste, abyś mógł go łupić. 
9227: Szczury roi się od ciebie i gryzie ze złością, piszcząc, że już mają mistrza. {} {}
9228: Gniazdo szczurów to głównie kupa gnoju i gruzu, ale możesz być w stanie uratować niektóre towary.
9229: Wspinasz się, ale zdajesz sobie sprawę, że zostałeś ugryziony przez szczury, a rany są zainfekowane.
9230: Szczury tego nie mają. Roi się od ciebie, a ty jesteś zmuszony upuścić ładunek podczas ucieczki.
9231: Jesteś bardzo pobity i zmuszony do porzucenia niektórych rzeczy podczas ucieczki.
9232: Szczury wydają się mieć obsesję na punkcie noszenia przedmiotów głębiej w tunelu. Rzeczy takie jak gałęzie, kamienie, kawałki ciał, kości i sprzęt. Być może zauważyłeś też osobę, która została porwana przez rój. {} {} {} {}Niektóre szczury zaczynają szarpać wasze stopy, jakby chciały was nieść, ale na razie oceniają to za trudne zadanie.
9233: [Szczur] Zatrzymaj grupę i wypytaj ich.
9234: Idź za szczurami. 
9235: [Druid] Stań się jak szczur i porozmawiaj z nimi.
9236: Dalej w tunelu widać otyłego szczura osuniętego na tronie z odchodów szczurów, kości i dziwnych kawałków. {} {} {} {} Mniejsze szczury porastają siedzenie i dodają nowe warstwy.
9237: [Druid] Spróbuj porozmawiać z grubym szczurem. Wygląda przynajmniej częściowo na czucie.
9238: [Czarownica] Spróbuj zdominować szczura. Robactwo powinno być twoimi chowańcami, a nie siedzieć na tronach.
9239: „Da szefie, człowieku, szefie jest głodny, da szefowi potrzebuje rzeczy na swoje błyszczące siedzenie, więc wszyscy jesteśmy silni i radzimy sobie z tobą z wielkim ludem ... tak, tak ... Ty szczurze, ty przyjacielu, nie mów szefowi, że pozwoliliśmy tunelom się zawalić, dajemy ci rzeczy, tak, tak?'{} {}
9240: Wpatruj się w nich groźnie.
9241: „Oyoyoy ... ty też jesteś wielkim szefem ... bierzesz nagrodę, wielki wróg, znaleźliśmy to, mamy to, masz to, idziesz, nie zabijasz nas, nie mówisz naszemu szefowi, tak , tak?'
9242: Szczury spadają w kolejce lub uciekają, zważywszy na twoją pozycję. Wkrótce gniazdo leży puste, abyś mógł go łupić. {} {} {} {} Gruby szczur dowodzi twoją wyższością i podąży za tobą.
9243: Dostrzegasz interesujące miejsce.
9244: Po gwałtownej burzy wiele drzew spada. Widzisz rój wron okrążających jedno z takich drzew, a kiedy zbliżysz się, zdasz sobie sprawę, że ich gniazdo również upadło, a ptaki próbują przenieść to, co mogą, do innego drzewa.
9245: [Percepcja lub łowca] Wiesz, że gniazda gigantycznych wron mogą ukrywać wiele skarbów w środku. Podejdź bliżej, aby zbadać.
9246: [Leshy] Drzewo nie jest całkowicie zawalone. Zaśpiewajcie to i przywróćcie do dawnego siebie, oszczędzając w ten sposób także gniazdo.
9247: Z szacunku dla natury poczekaj, aż wrony uratują swoje młode, a następnie zbadaj.
9248: Przekonaj wrony, aby pomogły ci w ruchu - za cenę.
9249: Podchodzisz bliżej i widzisz szczątki z upadłego gniazda. Istnieje kilka martwych piskląt, ale także wiele błyszczących bombek wplecionych w strukturę. {} {} {} {} Drzewo jest również dobrej jakości. {} {} {} {}Wrony nadal przewożą towary gdzieś wysoko.
9250: Poczekaj, aż skończą i zbierz to, co zostało. 
9251: Skradnij się między nimi, aby ukraść niektóre towary. 
9252: Czekasz, aż pisklęta zostaną uratowane i odlecisz z silniejszymi wronami. Niewielka grupa maruderów pozostaje, by oczyścić gniazdo. Teraz jest to kwestia najsilniejszego zdobywania łupów. 
9253: Teraz atakuj słabsze wrony.
9254: Pozostało niewiele do zebrania, ale odkrywasz ranną wronę, a kiedy ją leczysz, ptak postanawia podążać twoją ścieżką.
9255: Pokonujesz wrony i splądrujesz gniazdo w spokoju. {} {}
9256: Zakradasz się i udaje ci się wyrwać jakieś towary bez wiedzy wron. Po tym, jak odejdą na dobre, zbierasz również pozostałe drewno.
9257: Wrony widziały, że przychodzisz i atakujesz, zmuszając cię do zrzucenia niektórych towarów.
9258: Szepczesz w starożytnym języku duchowym drzew, a stary dąb stoi na nowo. Z gniazdem wron w koronie, wrony zaczynają go odbudowywać. {} {} {} {} Jeden z nich upuszcza prezent w podziękowaniu.
9259: Prezent okazuje się być wroną, aby ci służyć. Pozostawiać.
9260: Niestety, drzewo było zbyt słabe, by słuchać twojego wezwania. Pomimo twojej próby pomocy uschła. {} {} {} {}Czujesz się bardzo zasmucony, ale wrony wydają się być na razie.
9261: Wrony zgadzają się na twoje warunki. Po tym, jak pomożesz im zabezpieczyć gniazdo, zostawiają ci prezenty w podziękowaniu.
9262: Wściekłe morderstwo wron ściga cię, zmuszając do upuszczenia niektórych towarów, aby uratować życie.
9263: Odkrywasz ranną wronę, a kiedy ją leczysz, ptak postanawia podążać twoją ścieżką. {} {}
9264: Odkrywasz podziemne tunele.
9265: Najpierw wrzuć kilka pochodni, a następnie zbadaj.
9266: Wejdź i zbadaj.
9267: Tunele były kiedyś używane do kryjówki, a może są pozostałością krasnoludzkiej placówki. Tak czy inaczej, tutaj jest wyraźnie kilka zasobów. {} {} {} {} Jednak widzisz gniazdo żmij rozciągające się wewnątrz i oni cię widzą!
9268: [Druid] Spokojne te węże kończą zwiedzanie komory.
9269: [Beastmaster] Wyjmij flet i zagraj.
9270: Tunele były kiedyś używane do kryjówki, a może są pozostałością krasnoludzkiej placówki. Tak czy inaczej, tutaj jest wyraźnie kilka zasobów. {} {} {} {} Jednak widzisz gniazdo żmij rozciągające się wewnątrz.
9271: Wykorzystaj przewagę zaskoczenia i ataku!
9272: Pomyśl o tym, jak przechytrzyć żmije.
9273: Odwrót.
9274: Stajesz przed wężami i wyciągasz rękę, zaciskając pięść. Następnie powoli wyprostuj jeden palec i zacznij zaznaczać kręgi w powietrzu, szepcząc ślizgające się dźwięki mowy węża. {} {} {} {} Węże są zahipnotyzowane, a ty możesz splądrować to miejsce. {} {}
9275: Jeden z węży ślizga się za tobą. Zostawcie razem.
9276: Stajesz przed wężami i wyciągasz rękę, zaciskając pięść. Następnie powoli wyprostuj jeden palec i zacznij zaznaczać kręgi w powietrzu, szepcząc ślizgające się dźwięki mowy węża. {} {} {} {}Węże wydają się przez pewien czas zachwycone, ale jeden z nich przerywa koncentrację i trzaska na ciebie. Wkrótce pojawią się inni!
9277: Gdy węże zniknęły, możesz zrabować to miejsce.
9278: Wspinasz się z powrotem, ale nie bez kilku ukąszeń węży.
9279: Węże okazują się zbyt silne. Roi się od ciebie i zmusza cię do ucieczki. 
9280: Z odpowiednimi ziołami i roślinami oraz odrobiną pomysłowości, wypalasz węże z tunelu. Możesz nawet polować na niektórych, gdy próbują uciekać w panice.
9281: Próbujesz wypalić węże, ale to tylko ich rozwściecza. Roi się od ciebie i zmusza cię do odwrotu.
9282: Stare tradycje goblinów łapiących szczury żyją w tobie mocno. Twój flet hipnotyzuje węże, a ty możesz go złupić.
9283: Stoiska handlowca są otwarte dla ciebie {} {} {} {}
9284: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc zapłacicie dodatkowo.'
9285: „Marnujesz nasz czas, idź.'
9286: Wchodzisz na terytorium zadeklarowane przez nocne demony. Widzisz wilkołaki i strigas skulone w cieniu, obserwujące cię z głodnymi oczami: {} {} {} {} - Przyszedłeś zaoferować swoją smaczną krew, czy może ciało?'
9287: [Horz lub Zorya] Jako mistrzowie księżyca i gwiazd, żądajcie swojego pokrewieństwa z dziećmi nocy.
9288: [Przyjaciel lub nocny demon] Powiedz, że akceptujesz wszelkie niebezpieczeństwa, które mogą cię spotkać tutaj i chciałbyś wejść niezależnie.
9289: Wchodzisz na terytorium zadeklarowane przez nocne demony. Czujesz na sobie wiele oczu i wita cię głęboki warkot: {} {} {} {} 'Przyszedłeś nakarmić naszą żądzę krwi, wroga nocy?'{} {} {} {}
9290: Mieszkańcy tego miejsca zaczynają krążyć wokół ciebie i czujesz się strasznie narażony na ich głód. {} {} {} {}„Nosisz dużo srebra, mithrilu lub innego materiału, który został wydany z powodu złych metali, które nas boli i tu przychodzą.  Pozostawiać.'
9291: „Na razie jesteście przyjaciółmi. Więc możesz wejść na własne ryzyko.'
9292: Zapytaj o coś interesującego.
9293: Jest kilka wilkołaków na ringu, idź do nich.
9294: Odwiedź domy rozrywki.
9295: „Przyjmuję twoją ofiarę i wezwę niewolników do twojej służby.'
9296: Nocne bestie walczą, by udowodnić swoją wartość. Zapraszamy do przyłączenia się, jeśli się odważysz. {} {} {} {}W pobliżu mistrz striga prezentuje swoje mistyczne moce.
9297: [Tylko raz] Przetestuj swoją awanturę przeciwko wilkołakowi. Dwóch twoich najsilniejszych walczy.
9298: [Tylko raz] Przetestuj swoją awanturę przeciwko wilkołakowi.  Jeden z twoich najsilniejszych walczy.
9299: Albo wyczerpałeś swoje szanse na wyzwanie, albo to nie jest twój czas. Wróć.
9300: [Tylko raz] Rzuć wyzwanie mistrzowi striga, jeden na jednego.
9301: „To twój szczęśliwy dzień, możesz wejść na własne ryzyko.'
9302: Dom rekreacyjny jest zajęty, wróć później.
9303: Wchodzisz do ciemnych pomieszczeń domu przyjemności i egzotycznego tancerza, który wydaje się być częścią duchowej części ciała. {} {} {} {} Twój błysk jest przywrócony, ale czujesz, że część twojej krwi została spuszczona, a to sprawiło, że poczułeś się źle.
9304: Upiłeś się w nocnym domu rozrywki dla demonów, kiedy się budzisz, jesteś pokryty wilczym futrem i raczej szorstkimi „ukąszeniami miłości”… ale czujesz się odnowiony. 
9305: Upiłeś się w nocnym domu rozrywki dla demonów, kiedy się budzisz, jesteś pokryty wilczym futrem i raczej szorstkimi „ukąszeniami miłości” ... Nie czujesz się zbyt dobrze, ale z pewnością była to noc do zapamiętania, czy nie?
9306: Upiłeś się w nocnym domu rozrywki dla demonów, kiedy się budzisz, jesteś pokryty wilczym futrem i raczej szorstkimi „ukąszeniami miłości” ... I wydaje się, że jeden wilk myśli, że jesteś jego tatusiem.
9307: Upiłeś się w nocnym domu rozrywki dla demonów, kiedy się budzisz, jesteś pokryty wilczym futrem i raczej szorstkimi „ukąszeniami miłości”… a kiedy spojrzysz na siebie z góry - jesteś strigą!
9308: Nocne demony są zabijane i słyszysz straszne wycie w oddali ... {} {} {} {}Ale z drugiej strony, jesteś wybrany z Horza, alfa księżyca. masz prawo domagać się tych bestii, jeśli sobie tego życzysz, i znasz tych, którzy byli tego świadkami, że będą cię szanować.
9309: Nocne bestie pokonują cię i żądają ceny krwi za twój atak.
9310: „Nie, odejdź. Wróć z tymi, którzy są przyjaciółmi nocy, być może wtedy będziemy słuchać.'
9311: „To twój szczęśliwy dzień, nazywasz naturę swoim panem i szanujemy to. Możesz wejść na własne ryzyko.'
9312: Z cienia rozmawiają z tobą: {} {} {} {} 'Wybrałeś noc. Chcemy być w twojej paczce.'
9313: Nocne demony są zabijane i słyszysz straszne wycie w oddali ...
9314: Wilkołak poddaje się twojej sile i daje ci trofea jako nagrodę za twoje zwycięstwo. {} {} {} {} Jego paczka wyje na twój honor.
9315: Zaoferuj picie ze swoim przeciwnikiem, aby walczyć dobrze.
9316: Poproś jednego z was, aby stał się dzieckiem księżyca, takim jak on!
9317: Nocne demony zbierają się i kłaniają przed twoim wyzwaniem. Wilkołak wchodzi na ring i obnaża ostre jak brzytwa zęby w zaproszeniu.
9318: Rozpocznij.
9319: Jesteś pokonany i musisz kłaniać się zwycięzcy. {} {} {} {} 'Dobrze walczyłeś, ale wciąż jesteś prawdziwym dzieckiem nocnym. Teraz, jeśli nadal stoisz, napijmy się razem!'
9320: Pij, jeśli nadal możesz ...
9321: Jeden z rywali budzi się z następną pełnią księżyca jako dziecko nocy!
9322: Chwała Horz. 
9323: „Zgoda, zasługujesz na dołączenie do naszych szeregów, na Horza!'{} {} {} {} Jeden z rywali budzi się z pełnią księżyca jako dziecko nocy!
9324: „Poddajesz się? Tchórz. Zacznij od mojego wzroku.'
9325: Poproś, abyś stał się dzieckiem księżyca, takim jak on!
9326: W osadzie przebywa nekromanta. Mogą zaoferować ci swojego własnego nieożywionego towarzysza za cenę.
9327: Zaoferuj niektóre zwierzęta jako płatność (musisz mieć 15).
9328: Zaoferuj dziecku.
9329: Zaoferuj członka drużyny, w tym dorosłych.
9330: „Hmm, nie moja typowa cena, ale zaakceptuję to, raz.'
9331: „Zaczarowałeś moje serce mistrzowskimi umiejętnościami. Kłaniam się twojej najwyższej mocy i twojemu zadziwiającemu pięknu. {} {} {} {} Czy zgodzisz się ze mną, kochanie nocy? Jeden słodki kęs i twój świat zmieni się na zawsze!'
9332: [Elf] Niestety, elfy nie mogą przyjąć takich ciemnych darów. Tak samo mu dziękuję.
9333: Zaakceptuj ofertę.
9334: Odrzuć grzecznie i odejdź.
9335: „Rzuć mi wyzwanie? Jak wspaniale. Zatańczmy kochanie.'
9336: „Ach, tak, dzieci światła. Tak wstyd. Jestem zakochany, więc podaruję ci sługę, aby ci przypomnieli o mnie. Od teraz będziesz mógł przywołać mutt wilkołaka, a on będzie twoim dowódcą. Teraz ciesz się dobrze, kochanie!'
9337: Dziękuję mu i odejdź, robi się to niezręcznie. 
9338: Stajesz się kochanką nocy. Mistrz striga jest wyczerpany rytuałem, więc jest dobry moment, aby iść.
9339: Wyjdź, ale obiecaj odwiedzić ...
9340: „Cudownie, tak, twoja moc jest świetna i jestem pod wrażeniem. Kłaniam się twojej wyższości, przyjacielu. Oto nagroda za wyzwanie.'
9341: Poproś o zmianę w mistrza striga!
9342: Poproś o przekształcenie w zwykłą strigę.
9343: „Tak, staniesz się moim bratem. Zgoda.'
9344: „Tak, staniesz się moim dzieckiem. Zgoda.'
9345: „A więc kłaniasz się mojej najwyższej władzy, dobrej ...
9346: Zaakceptuj swoją porażkę. 
9347: „Pomimo twojej porażki, oczarowałaś moje serce swoją zadziwiającą pięknością. Będziesz moją kochanką nocy. Jeden słodki kęs i twój świat zmieni się na zawsze!'{} {} {} {} Stajesz się kochanką nocy. Mistrz striga jest wyczerpany rytuałem, więc jest dobry moment, aby iść.
9348: Wydaje się, że nie masz zbyt dużego wyboru. Ukłon.
9349: „Staniesz się moim dzieckiem i będziesz służył nocy.'
9350: Upiłeś się w nocnym domu rozrywki dla demonów, kiedy się budzisz, jesteś pokryty wilczym futrem i raczej szorstkimi „ukąszeniami miłości”… a kiedy spojrzysz na siebie - jesteś wilkołakiem!
9351: Upiłeś się w nocnym domu rozrywki dla demonów, kiedy się budzisz, jesteś pokryty wilczym futrem i raczej szorstkimi „ukąszeniami miłości”.
9352: „Dotychczas okazaliście się nam przyjaźni, tak, będziemy handlować z wami.'
9353: „Tak, nocni koledzy, związani na zawsze, a ty nazywasz jednego z nich swoim alfą, dobrze. Wejdź, ciesz się nocą!'
9354: Kilkoro dzieci w nocy nadal cię obserwuje. Podejdź do nich.
9355: „Nie ma sprawy, czas odejść?'
9356: Ktoś, kogo kiedyś zgubiłeś, demony, wrócił do ciebie, choć zmienił się.
9357: Zabierz je ze sobą i wyjdź.
9358: „Ach, wygląda na to, że byłeś w stanie zostać mniejszym dzieckiem nocy, ale jesteśmy już związani!'
9359: „Zgoda.'
9360: Bestie nocy prześladują cię!
9361: Użyj srebra lub lepszego metalu, aby zastraszyć ich do wycofania się!
9362: Zmierz się z nocnymi bestiami z duchem, aby zyskać ich szacunek.
9363: Pokonujesz nocne bestie. {} {}
9364: Nocne rytmy pokonują cię i ucztują twoją krwią i esencją życia, zanim uda ci się uciec.
9365: Nocne demony kulą się przed tobą i wracają do cieni.
9366: Pokonujesz nocne bestie i są pod wrażeniem twojego zrozumienia mistycznych sposobów. {} {}
9367: Znajdziesz stary kamieniołom, pozornie opuszczony.
9368: Znajdziesz stary kamieniołom, pozornie opuszczony. Gdy podejdziesz bliżej, zobaczysz ślady przeszłości - połamany sprzęt, porzucone narzędzia i odrzuconą rudę.
9369: Przeszukaj obszar.
9370: Gdy wchodzisz głębiej, odkrywasz pozostałości wielu humanoidów pod warstwą gęstego pyłu. Wygląda na to, że walczyli ze sobą w rodzaju szału, który pozostawił obie strony martwe z powodu utraty krwi i wyczerpania. {} {} {} {} Następnie odkrywasz ślady czegoś dużego, ślizgającego się i ciężkiego - i zagłębił się on w pobliskiej skalnej powierzchni. {} {}
9371: Zbierz wszystko, co możesz tutaj, i odejdź szybko.
9372: Idź do skały.
9373: Przeszukujesz miejsce i nie znajdujesz nic interesującego. Nadal może być możliwe zebranie części kamienia z tego miejsca.
9374: Zdobądź kamień.
9375: Zbierałeś zasoby w spokoju, kiedy zdałeś sobie sprawę, że masz teraz swoją broń w ręku, i czujesz się coraz bardziej skłonny zabić kogoś. {} {} {} {} A co gorsza, odczuwasz potężny drenaż swojego ducha, ciągnąc cię bezlitośnie. {} {} {} {} Słyszysz kpiący śmiech na ciebie. {} {}
9376: Spróbuj kontrolować siebie i zobacz, kto się śmieje.
9377: „Ssso ssstrong, przyszedłeś oddać hołd, prawda?'{} {} {} {} Zmysły, jeden z najstarszych krewnych smoków, wślizguje się w ciemną jaskinię. 
9378: Co to za hołd?
9379: To jest stworzenie o mistycznym narodzeniu, więc walcz z nim swoim duchem!
9380: Wkradasz się ostrożnie, a nawet znajdziesz kilka rozrzuconych kamieni szlachetnych. Ale tak jak myślisz, że nie ma już nic do znalezienia, słyszysz cichy śmiech: {} {} {} {} 'Ssso ssstrong, przyszedłeś zapłacić daninę, prawda?'{} {} {} {} Zmysły, jeden z najstarszych smoczych krewnych, pojawia się w polu widzenia.
9381: Zbierałeś zasoby w spokoju, kiedy zdałeś sobie sprawę, że masz teraz swoją broń w ręku, i czujesz się coraz bardziej skłonny zabić kogoś. {} {} {} {} Teraz czujesz, że to miejsce jest przekleństwem, które może okazać się śmiertelne.
9382: Oprzyj się tej klątwie.
9383: Lepiej po prostu biegnij.
9384: Na razie chronisz się przed przekleństwem, ale wiesz, że nie wytrzyma długo. Wyczuwasz nagły przypływ ciemnej, guzowatej energii, a potem słyszysz śmiech dochodzący z ukrytej jaskini: {} {} {} {} 'Ssso ssstrong, przyszedłeś oddać hołd, prawda?'{} {} {} {} Zmey, jeden z najstarszych smoczych krewnych, wpada w pole widzenia. {} {}
9385: „Nie jestem chciwym dupkiem, dupkiem mojego kaczora. Jedno życie będzie wystarczające i nie będzie musiało być czyste.'{} {} {} {} Myślisz, że mrugnął do ciebie. {} {} {} {}„Pozwolę ci odebrać im ciężar w skarbie.'
9386: Poświęcasz jednego ze swoich, a mroczni podchodzą do niego z chytrym uśmiechem. Gdy się odsuwa, wypluwa na twarze lepką toksynę. {} {} {} {} Drzemiesz się, ale kiedy się budzisz, czujesz się wzmocniony, a obiecany kamień leży obok ciebie.
9387: Poświęcasz jednego ze swoich, a mroczni podchodzą do niego z chytrym uśmiechem. Gdy się odsuwa, wypluwa na twarze lepką toksynę. {} {} {} {} Czujesz mdłości z powodu plwociny, a co gorsza, odkrywasz tylko nagrobek z piaskowca.
9388: Zmysły krzyczą z bólu, gdy łamiesz jego duszę. Widzisz ucieczkę mrocznego ducha, ale ciało leży martwe przed tobą.
9389: Zmey jest szybki i zabójczy, zmuszając cię do zrzucenia niektórych towarów, aby przecisnąć się przez ciasne miejsce, gdzie nie może podążać. Uciekasz skórą zębów, ale nie bez blizn. 
9390: „Sssuch sssweet sssorrow w twoich sssoulsss ... Namówiłeś mnie. Zacznij, bądź wolny.'{} {}
9391: Biegnij, zanim zmieni zdanie.
9392: Zmysły krzyczą z bólu, gdy go uderzasz. Ciało leży martwe przed tobą.
9393: Znajdziesz stary kamieniołom. Chociaż miejsce początkowo wydawało się opuszczone, widzicie ognisko ukryte wśród skał.
9394: Podejdź bliżej, aby powitać towarzyszy podróży.
9395: [Łowca lub Percepcja] Zwiad ogniska.
9396: Odkrywasz, że kemping został założony przez nomadów, ale zostali zaatakowani przez bandytów, którzy teraz oczyszczają ciała, a oni cię zauważyli!
9397: Do broni!
9398: Stań mocno, zgnij mięśnie i powiedz im, żeby się wycofali! [Zastraszyć]
9399: Upuść niektóre torby, aby ułatwić ucieczkę.
9400: Odkrywasz, że kemping został założony przez nomadów, ale zostali zaatakowani przez bandytów, którzy teraz oczyszczają ciała.
9401: Atakuj bandytów!
9402: Użyj sprytu lub doświadczenia, aby znaleźć pułapkę dla bandytów.
9403: [Bloodtracker] Wychwytuj ich i cicho morduj jak najwięcej.
9404: Jako tropiciel krwi masz umiejętności polowania na zdobycz, każdą zdobycz. {} {} {} {}Podkradasz się i po cichu mordujesz kilku bandytów, w tym kapitana, a gdy reszta zdaje sobie sprawę z tego, co się dzieje, uciekają.
9405: Jako tropiciel krwi masz umiejętności polowania na zdobycz, jakąkolwiek zdobycz. {} {} {} {}Niestety, pomimo kąpieli we krwi twoich wrogów, jest ich zbyt wiele. Wycofujesz się, kiedy cię ścigają!
9406: Atakuj tych, którzy zostali!
9407: Zabijasz szumowiny bandytów i sprawdzasz obóz. Niestety, żaden z nomadów nie przeżył. {} {} {} {} Przygotowujesz prowizoryczny pochówek przed wyjazdem.
9408: Ledwo uciekasz po upuszczeniu kilku torebek do ucieczki.
9409: „Ech, dobrze, dobrze, nie warto nasze kłopoty. Wyjeżdżamy - możesz nawet wymierzyć wszystko, co tu zostawiliśmy.'{} {} {} {} Ostrożnie odsuwają się od ciebie. 
9410: „Co ty kurwa robisz?'{} {} {} {} Zarzucają!
9411: Bandyci okazują się silniejsi. Źle cię pobili, a ty musisz zrzucić niektóre swoje towary, aby uciec. {} {}
9412: Znajdziesz stary kamieniołom, pozornie opuszczony. Większość tego kamieniołomu zapadła się w głęboki wąwóz, ale wciąż mogą być tu użyteczne zasoby.
9413: [Łowca lub Postrzeganie] Ostrożnie przeszukaj obszar.
9414: Przeszukaj kamieniołom.
9415: Twoje oczy orła przydają się, gdy w ciemności wąwozu zauważysz, że ziemia wydaje się poruszać w górę iw dół w powolnym rytmie. {} {} {} {} Wtedy zauważysz duży, podobny do smoka kształt wśród kamieni.
9416: [Magiczny użytkownik] Smoki są stworzeniami zrodzonymi z mocy mistycznej, więc rzuć mu wyzwanie swoim duchem i przełam jego duszę!
9417: [Magiczny użytkownik lub zerka i inteligencja] Smoki nie są zwykłymi bestiami. Często są mądrzy i czasami chętni do rozmowy. Podejdź do smoka i porozmawiaj z nim.
9418: Ostrożnie wycofaj się.
9419: Ostrożnie zejdź na dół i przeszukaj stary kamieniołom. Niewiele można znaleźć, ale widać oznaki przewożenia rudy do jednego miejsca. {} {} {} {} Kiedy podejdziesz bliżej, zobaczysz stos kamieni, niektóre z nich cenne, ale potem słyszysz szorstki, rykliwy głos: {} {} 'Kto mnie budzi?'{} {} {} {} Czerwony smok patrzy na ciebie. {} {}
9420: Biegnij na swoje życie!
9421: Pozostań spokojny i opanowany i spróbuj z nim porozmawiać.
9422: Zbliżasz się do smoka i widzisz, jak jego oczy śledzą cię z zainteresowaniem. Kłaniasz się i mówisz. Słucha, a następnie powoli odpowiada: {} {} {} {} 'Dobrze, gra zagadek mnie tak bawi. Jeśli twój umysł jest tak ostry jak moje łuski, możesz otrzymać dobrodziejstwo.'
9423: „Nic z tego„ co jest w moich spodniach ”głupota, pamiętaj. Oszukuj mnie raz i tak dalej. Poważna gra zagadek, nic innego nie zrobi.'
9424: Zgadzam się i obiecuję, że pozostaną prawdziwe.
9425: Właściwie grzecznie odmów i odejdź.
9426: Ledwo uciekasz, gdy smok leniwie oddycha ogniem za tobą. Odnosi się wrażenie, że to nie wszystko dało temu pościgowi.
9427: Potęga smoka nie okazuje przesady, a ty masz wrażenie, że ten był senny. {} {} {} {} Nie wiesz dlaczego, ale bestia pozwala ci uciec, choć bez twoich toreb.
9428: „Bah, twoje umysły są tak tępe, jak wyglądasz. Co za rozczarowanie. Zostaw mi dar jako przeprosiny, a ja jeszcze mogę cię wynagrodzić. W przeciwnym razie zacznij, bo nie jesteś godny mojego zawiadomienia.'{} {} {} {} Czujesz wielki wysiłek umysłowy wynikający z tego wysiłku i poczucia, że najlepiej jest szybko odejść. 
9429: Oferta złota.
9430: Zaoferuj osobę. To powinno dać ci wielką nagrodę.
9431: Zostaw szybko, zanim zmieni zdanie.
9432: Twoja wola okazała się silniejsza od smoka i przed tobą pęka. Zrozpaczony porażką, stwór odlatuje, pozostawiając swą kryjówkę w spokoju. {} {} 
9433: Zbierz co możesz i odejdź zanim odleci.
9434: „Ach, jak wspaniale, przechytrzyłeś mnie!'{} {} {} {} Trzepocze skrzydłami gada tak mocno z radością, że rzucasz o ścianę skalną. {} {} {} {}- Och, uh. Przeprosiny. Oto twoja nagroda, zgodnie z obietnicą, chociaż zaszczyt pokonania kaczora jest twoim prawdziwym osiągnięciem.'{} {} {} {} Smok zasypia.
9435: Smok jest martwy, a jego skarby twoje. {} {} 
9436: [Percepcja] Najpierw zajrzyj na miejsce.
9437: Przeszukujesz gruz, ale zamiast zasobów natkniesz się na bandę padlinożerców, którzy nie wyglądają na zadowolonych z udostępniania tej strony.
9438: [Scavenger] Porozmawiaj ze swoimi krewnymi. Powiedz im, że twój los jest większy i trudniejszy, więc lepiej się dzielą.
9439: Przeszukujesz gruz tego starego kamieniołomu i dostrzegasz ślady rudy złota, ale podejrzewasz, że musisz kopać głęboko, aby znaleźć coś znaczącego. 
9440: [Krasnolud] Użyj swojej krasnoludzkiej wiedzy, aby ułatwić ci wykop.
9441: Użyj narzędzi do kopania.
9442: Gdy próbujesz kopać w poszukiwaniu złota, ziemia przesuwa się jeszcze raz i prawie grzebie cię żywcem. {} {} {} {} Udaje ci się wspiąć na powierzchnię. Jeśli było jakieś złoto, zniknęło.
9443: Odkrywasz dobry zapas złota i kilka szkieletów górników, którzy prawdopodobnie zginęli wraz z nim.
9444: Kiedy zniknęli padlinożercy, przekopujesz się przez gruz, ale poza jakimś podstawowym kamieniem, odkrywasz, że kamieniołom się wyczerpał.
9445: Oprócz kamienia, znajdujesz porzucone dziecko zamknięte w klatce i wykorzystywane. Jest wdzięczny za pomoc i chce iść z tobą.
9446: Próbujesz użyć przesądów padlinożerców i zestawu jaskiń i tuneli, aby skłonić ich do myślenia, że ten kamieniołom jest nawiedzony. Działa, ale zamiast uciekać, padlinożercy decydują się zawalić jaskinie i zabić „duchy”.'{} {} {} {} Ledwo co żyjesz.
9447: Przeszukujesz gruz, ale zamiast zasobów natkniesz się na bandę padlinożerców. Jeszcze cię nie zauważyli.
9448: Spróbuj przechytrzyć tych padlinożerców, zanim cię zobaczą.
9449: Te stare kamieniołomy mają wiele jaskiń i nor, a padlinożercy są bardzo przesądni. {} {} {} {} Podsycasz ich podejrzanymi dźwiękami i spadającymi kamieniami, dopóki nie zdecydują, że to miejsce jest nawiedzone i porzucają je, zostawiając nawet trochę ich rzeczy.
9450: Zbierz co możesz.
9451: Zmiatacze wyglądają na przerażonych i oddalają się: {} {} {} {} 'Tak, weź udział, weź, weź i idź.'
9452: Zbierz ich rzeczy.
9453: Jest ich tak wiele i wyglądają dobrze wyposażone i agresywne. Myślisz, że najlepiej teraz odejść.
9454: [Łowca lub Percepcja] Przeszukaj kamieniołom.
9455: Wygląda na to, że w kilku dużych kopcach jest dużo dobrego kamienia - być może porzucony tutaj, a może to rozbija się tutaj. {} {} {} {}Zaczynasz ładować kamień, gdy zdasz sobie sprawę, że kopce się poruszyły. Oni cię obserwują, a ty słyszysz: {} {} {} {} 'Czy oni wyglądają dla ciebie smacznie? Bony, nie?'
9456: Jesteś szybki na nogach i masz dobry rozum o tobie, więc udaje ci się odskoczyć i uciekać w bezpieczne miejsce, zanim rockowe trolle zakończą to, co mają do powiedzenia.
9457: Wskakujesz na nogi i biegniesz do życia. Jeden z trolli zostaje trafiony przed ucieczką, ale nie jest wystarczająco szybki, by go ścigać.
9458: „Bóg natury, mówisz? Hmmm. Tak, pachniesz drzewami i innymi rzeczami, ziemia też, jak przypuszczam. Powiedz, jeśli jesteś taki przyjazny, daj nam jedzenie, a my cię nie zjemy.'
9459: Najsilniejszym prawem jest prawo natury. Walcz z nimi!
9460: Zgadzam się dać im jednego z was do jedzenia.
9461: Zgódź się dać im jedzenie w zamian za mały kamień.
9462: Żądajcie, aby was zostawili, albo będą rozgniewać bogów natury.
9463: Pokonujesz trolle, a kamieniołom stoi przed tobą.
9464: Twój plan się nie powiódł, a trolle wyglądają na głodne.
9465: Trolle biją cię i udaje ci się złapać jednego z was, jedząc tę żywą osobę przed oczami, tak jak reszta z was ucieka.
9466: „Ech, wciąż nie jestem pewien co do tych twoich bogów, ale najlepiej bądź bezpieczny niż przepraszam. Weź kamień, który znajdziesz - po prostu nie moje kule, co, ha!'
9467: Uśmiechnij się uprzejmie i weź kamień. 
9468: „Nudziłeś mnie swoją rozmową. Wyglądasz smacznie!'
9469: Wygląda na to, że w kilku dużych kopcach jest dużo dobrego kamienia - być może porzucone tutaj, a może to tutaj rozbijają. {} {} {} {}Ale z czasem zauważasz, że kopce mają oczy - na pewno trolle rockowe - i patrzą na ciebie, udając, że śpią.
9470: Spróbuj ich przechytrzyć.
9471: [Runemaster] W imię starożytnych kamiennych murarzy, którzy cię wykuwali, wyrzeźb śpiącą runę na ciałach trolli, abyś mógł wziąć to, co twoje.
9472: [Natura] Gdy trolle są stworzeniami woli natury, ogłaszaj, że jest to twoja domena i dlatego muszą stać z boku!
9473: Kiedy udajesz, że zbierasz kamień, wyrzeźbisz śpiącą runę na niczego nie podejrzewających trollach i zasypiają. {} {} {} {} Nie będą długo leżeć bezradni, więc najlepiej się pośpiesz.
9474: „Hmm, nie widziałem tego nadchodzącego. Nie. Żyjesz tak długo i wciąż się zaskakujesz. Świetny. Masz kamień, wydaje się sprawiedliwy.'{} {} {} {} Twój facet jest wzięty i rozdarty na trzy części, które mają zostać pożarte. Ich zdezorientowana twarz patrzy na ciebie martwa, gdy ich głowa toczy się na ziemię. {} {} {} {}„Wszystkie te włosy, zęby i lepkie oczy, nie podoba się to, możesz je odzyskać.'
9475: Zbierz co masz i wyjdź.
9476: Zauważasz, że trolle są nadal bardzo śpiące. Rozpraszasz ich i krążysz wokół nich, podczas gdy inni biorą kamień, który mogą znaleźć. 
9477: Stoisz na małym klifie, a poniżej widać pozostałości kamieniołomu. Wygląda na to, że jest w większości wyczerpany, ale wiesz, że te miejsca mogą nadal posiadać dobre zasoby.
9478: Gdy tylko zejdziesz na dół, zobaczysz, że kamienie poniżej poruszają się w nienaturalny sposób. Szybko zdajesz sobie sprawę, że muszą być rockerami - młode trolle. W pobliżu zawsze istnieje niebezpieczeństwo rodzica. {} {}
9479: Lepiej nie czekać, aż urosną do trolli. Atak!
9480: [Krasnolud] Te maleńkie kamienne niemowlęta zasługują na to, by pozostawić je w spokoju. W rzeczywistości zostaw im trochę jedzenia i szybko pozbądź się kamienia od młodzieńców, zanim wróci kamienna mama.
9481: [Percepcja] Przyjrzyj się bliżej, zanim cokolwiek zrobisz.
9482: Zbliż się do nich.
9483: Sprawdzasz ślady i zdajesz sobie sprawę, że niektórzy dorośli mogą być blisko. Mimo to widzisz tutaj dużo cennego kamienia i nie możesz go łatwo zebrać bez zauważenia rockerów.
9484: Spróbuj przekraść się wokół rockerów, aby zebrać jak najwięcej.
9485: Podejdź do rockerów.
9486: Rockowcy widzą, że podchodzisz i panikujesz. Szaleją wokół, powodując, że cały kamieniołom trzęsie się niebezpiecznie. {} {} {} {} Ty też czujesz dudnienie czegoś większego.
9487: Najlepsza ucieczka.
9488: Rockers cię widzą i na początku się denerwują, ale gdy zbliżasz się bez złości, stają się ciekawi. Wśród szurania kamieni i chrząknięć słyszysz: {} {} 'Graj?'
9489: Mają kamienie szlachetne. Atak!
9490: Graj z nimi.
9491: Masz ze sobą silnego ludu, więc gra idzie dobrze. Rockerzy są zadowoleni ze swoich towarzyszy zabaw i podlewają cię prezentami, zanim zaprowadzą cię, wskazując swoim rodzicom, że zaraz wrócą.
9492: Bujaki leżą roztrzaskane u twoich stóp, a ty czujesz to nienaturalne, niesprowokowane zabijanie młodych nie pasowało do twojej domeny. {} {} {} {}Słyszysz ryczący krzyk mamusi trolla szybko!
9493: Bujaki cię biją i zmuszają do ucieczki.
9494: Masz ze sobą silnego ludu, więc gra idzie dobrze, choć okazuje się bardziej niż szorstka. Rockerzy są zadowoleni ze swoich towarzyszy zabaw i podlewają cię prezentami, zanim zaprowadzą cię, wskazując swoim rodzicom, że zaraz wrócą.
9495: Bujaki leżą roztrzaskane u twoich stóp, a ty możesz zebrać kamień. {} {} {} {}Jednak słyszysz ryczące okrzyki trollów mamuśki, które toczy się szybko!
9496: Dajesz bujakom trochę jedzenia i po cichu zbierasz kamień na boku. {} {} {} {} Młodzież wydaje się bardzo zadowolona z daru, a twoje duchy zostają zniesione.
9497: Spróbuj zebrać trochę kamienia.
9498: Zaczynacie kopać w kamieniu, kiedy ziemia się zmienia i jeden z was zostaje uwięziony pod kamieniami! 
9499: Wykop je.
9500: Mamy rzemieślników, mądrych ludzi i narzędzia. Wymyśl bezpieczny sposób na ich wykopanie.
9501: [Krasnolud] Takie zawalenia są codziennością w górach i wiesz, jak je szybko i bezpiecznie wykopać.
9502: [Ork] Takie rzeczy były codziennym wydarzeniem, w którym mieszkałeś. Znakiem prawdziwego wojownika jest znalezienie własnej drogi wyjścia!
9503: Tajemnice ziemi są twoim codziennym krasnoludzkim chlebem, więc bezpiecznie odkrywasz swoich krewnych i udaje ci się znaleźć dobre zasoby, gdy jesteś w tym miejscu. 
9504: Odkopujesz swojego przyjaciela, ale oni prawie umarli i są przez to trwale osłabieni. 
9505: Wykopujesz je i poza odrobiną siniaków wydają się dobrze. Odkrywasz także kamień. 
9506: Jak się okazuje, w twoim przyjacielu była dusza wojownika i czują się silniejsi niż kiedykolwiek! {} {} {} {}Znajdziesz też trochę kamienia.
9507: Niestety, nieszczęśliwa dusza nie była przecież wojownikiem. Nie dostrzegają, ale szanujesz ich dzielne wysiłki tańcem tarczy. {} {} {} {}Znajdujesz jakiś kamień.
9508: Ukryty pośród mgły i zarośli odkrywa przed tobą starożytne ruiny.
9509: Wśród starych drzew odkrywasz dawno porzucone pozostałości elfiego mieszkania. 
9510: natkniesz się na ruiny starożytnego miasta. Najprawdopodobniej była to krasnoludzka osada, spryskana na powierzchnię przez Roztrzaskanie.
9511: Zbadaj. 
9512: Odkrywasz pozostałości starej osady. 
9513: Znajdujesz szczątki nieludzkiej osady głęboko w lesie.
9514: Weź tylko łup, który znalazłeś w ruinach i zostaw orki.
9515: Schodzisz krętym korytarzem, aż dojdziesz do komory z sześcioma kamiennymi kolumnami. Pomiędzy nimi są wnęki z granitowymi skrzyniami i wazonami. {} {}
9516: Gdy przeczesujesz stare ruiny w poszukiwaniu łupów, zauważysz, że nie przybyłeś pierwszy. {} {} {} {} Druga grupa jeszcze cię nie widzi, ale może się to zmienić w każdej chwili.
9517: Wezwij zamieszanie i zaatakuj każdego, kto ośmieli się stanąć na twojej drodze!
9518: Gdy zbliżasz się do drugiej grupy, zdajesz sobie sprawę, że nie są padlinożercami, ale bandytami czekającymi na zasadzkę. {} {} {} {}„Jesteśmy generałem… genral? Jesteśmy rodzajem rodzaju. Bierzemy trochę twoich rzeczy, pozwalamy ci wyjść żywy.'{} {} 
9519: Zgadzam się, aby dać im trochę swoich rzeczy (do wartości 100).
9520: Spróbuj ich zastraszyć.
9521: Okazja z nimi, bandyta do bandyty.
9522: Wygląda na to, że to padlinożercy - chropowata, niechlujna partia, grabiąca to, co może z ruin. {} {} {} {} Poświęciłeś czas na zwiad, więc teraz jesteś w lepszej pozycji do ataku taktycznego.
9523: [Harmonia lub Intelekt] Jak dyktuje twoja domena, musi istnieć pokojowe wyjście. Ci ludzie wyglądają na głodnych. Zaoferuj im jedzenie w zamian za przeszukiwanie ruin. [Lose 20 food]
9524: Podejdź do padlinożerców i zaoferuj umowę, by przeszukać ruiny razem.
9525: Po prostu ich zostawcie.
9526: „Wydajesz się być uczciwym typem, a my jesteśmy głodni. Sprawa. {} {} {} {} A ponieważ nie jesteśmy na tyle głupi, żeby mieszać z twoimi bogami, możesz szukać tutaj na południe i zachód. Uważaj jednak na wschód - powietrze wydaje się tam okropne, a dwaj z nas nigdy nie wrócili, by powiedzieć, co się tam ukrywa.'{} {}
9527: Sprawdź stronę zachodnią.
9528: Sprawdź stronę południową.
9529: Zignoruj ostrzeżenie i zbadaj wschodnią stronę.
9530: Wchodzisz do wschodniej części ruin i odkrywasz, że głęboka, paskudna rana została rozerwana w ziemi pod tobą. {} {} {} {} Od wewnątrz wyczuwasz obecność, oglądasz, czekasz ... {} {} {} {}Poczujesz ciepły blask, który na początku wydaje się przyjemny, a potem staje się duszny, gorący i płonący!
9531: Zostań i walcz z tym!
9532: „Przypuszczam, że jeśli dasz nam trochę jedzenia, możemy pozwolić ci przeszukać to miejsce. {} {} {} {} Albo moglibyśmy handlować z tym, co do tej pory znaleźliśmy.' 
9533: Daj im trochę jedzenia, abyś mógł szukać. [Lose 20 food]
9534: Zamiast tego zaatakuj ich.
9535: Właściwie po prostu wyjdź.
9536: „Idziemy teraz. Nie zabijasz nas!'{} {} {} {} Padlinożercy patrzą na ciebie i decydują, że łup nie jest wart ich życia. Uciekają.{}{}
9537: „Ty przerażający, ale ty nie wiele. Bierzemy cię!'
9538: Przewijasz się i odkrywasz, że jest to grupa bandytów udających, że niszczą ruiny, ale w rzeczywistości czekają na ciebie!
9539: Zaatakuj ich prewencyjnym uderzeniem!
9540: „Myślisz, że jesteś straszny, co? Pomyśl jeszcze raz, szumowiny!'{} {} {} {} Kiedy rozmawiałeś, przygotowywali się do walki, a oni rzucili się na ciebie.
9541: Rzuć im trochę swoich rzeczy i uciekaj!
9542: Zabijasz bandytów i bierzesz ich łup! {} {} {} {}Ale ruiny były już wielokrotnie ograbiane.
9543: Płonące światło jest przytłaczające. Spala twoją duszę, grożąc jej całkowitym rozpuszczeniem i związaniem z wiecznie świecącą obecnością. {} {} {} {} Tak jak myślisz?Będę ulegać lekkim ucieczkom, być może wciąż zbyt słabym, by cię w pełni zabrać.
9544: Twój duch jest silny i odpycha płonące światło, które grozi pożreć twoją duszę. {} {} {} {}Przynajmniej teraz możesz splądrować ruiny w spokoju, mimo że doznajesz wstrząsu. 
9545: Przeszukaj ruiny i wyjdź.
9546: „Nie, nie chcemy zajmować się twoim rodzajem. Pokonaj!'
9547: Twój zdecydowany atak niszczy wroga, ale nie zauważyłeś małej grupy startującej z tym, co tu splądrował. {} {} {} {}Mimo to możesz teraz przeszukiwać ruiny. {} {}
9548: Sprawdź stronę wschodnią. 
9549: Zręcznie wysyłasz wroga. {} {} {} {} Masz teraz możliwość kontynuowania przeszukiwania ruin. {} {}
9550: Pokonany, uciekasz dla swojego życia, musisz zostawić trochę swoich zapasów. 
9551: „Sądzę, że dealin jest bardziej opłacalny. Możemy handlować, albo możesz się wygłupiać. Nazywać to zawodową korą ... dygać?'
9552: „Ech, wyglądasz wystarczająco krzepko i jesteśmy zmęczeni. Może najlepiej, że damy ci trochę naszych rzeczy, a ty zostawisz nas, prawda?'
9553: Zgadzam się wziąć ich rzeczy i pozwolić im być.
9554: Zamiast tego zaatakuj ich. Walka powinna być teraz łatwiejsza, bo się boją!
9555: Jesteś bardzo pobity i może upuścisz trochę swoich rzeczy, żeby cię nie gonić. {} {} {} {}„Na szczęście nie jesteśmy źli, w przeciwnym razie weźmiemy wszystkie twoje rzeczy!'
9556: Czujesz się wzmocniony przez swojego boga. {} {}
9557: Wśród przeważnie zrabowanych ruin odkrywasz nietkniętą komnatę ukrytą pod ładunkiem gruzu, która musiała się niedawno zmienić.
9558: Wykonaj rytuał, aby złagodzić zakłopotaną duszę tego demona. 
9559: Uspokajasz mruceka tak dobrze, że jego ciało wyraźnie się zmienia, a teraz przypomina zwykłego kota, tylko puszystego i grubszego. {} {} {} {} Mruczy i znika przez wejście, które zrobiłeś. {} {} {} {}Czujesz na sobie błogosławieństwo. {} {}
9560: Mrucek mruczy jeszcze głośniej, a potem rzuca się na ciebie, najpierw pazury i zęby. {} {} {} {} Potrząsasz nią i ucieka, zostawiając cię z kilkoma głębokimi cięciami i przekleństwem. {} {}
9561: Mrucek mruczy jeszcze głośniej, a potem rzuca się na ciebie, najpierw pazury i zęby. {} {} {} {} Potrząśniesz nim i ucieknie, zostawiając cię z kilkoma głębokimi cięciami i przekleństwem.
9562: Wygląda na to, że ten pokój był starą zbrojownią i chociaż ewakuowano go wyraźnie, mogą znaleźć się jakieś użyteczne resztki. 
9563: Przeszukaj pokój i zbierz wszystko, co jest przydatne.
9564: W najciemniejszym kącie komory czai się stworzenie, którego paciorkowate oczy migoczą w ciemności. {} {} {} {} To wyraźnie cię obserwuje. 
9565: [Strigas] Czujesz obecność strigi. Staraj się dominować nad wszystkim, co czai się w cieniu.
9566: Wyczuwasz istotę nocy. W imieniu Horza, władcy księżyca, wezwij stworzenie do pięty.
9567: Atak z prewencyjnym uderzeniem. 
9568: Obserwuj obserwowanego stwora i splądruj miejsce, mając nadzieję, że nie zaatakuje.
9569: Głodna striga kłania się przed twoją dominacją, a następnie oferuje ostatnią siłę życiową, którą możesz pożreć. 
9570: Pożeraj strigę. Następnie zbierz wszystkie znalezione przedmioty. 
9571: Opuść stworzenie. Zbierz wszystko, co zostało, i idź.
9572: Głodna striga kłania się przed twoją dominacją, a następnie ucieka przez otwór, który zrobiłeś. 
9573: Zbierz wszystko, co zostało, i idź.
9574: Głodna striga wymachuje do ciebie, zmuszając cię do opuszczenia pokoju i ucieczki. {} {} {} {} Rany, które pozostały, okazały się zainfekowane. {} {}
9575: Zabijasz strigę i możesz ją splądrować.
9576: Wygłodniała striga wymachuje do ciebie, zmuszając cię do opuszczenia pokoju i ucieczki. {} {} {} {} Rany, które pozostały, okazały się zainfekowane. {} {}
9577: Ciemna mgła zniszczyła większość tego, co niegdyś tu było, ale znajdujesz dość świeże zwłoki, by je splądrować. 
9578: Kiedy patrzysz na drzewa, widzisz pozostałości starego elfiego domu z powalonymi mostami linowymi i opuszczonymi budowlami, które niemal całkowicie stały się ponownie częścią drzew. {} {} {} {} Kto wie, jakie tajemnice może posiadać? 
9579: Idź w górę, by zbadać ruiny.
9580: Znajdziesz wiele opuszczonych struktur, ale są one albo puste, albo niemożliwe do osiągnięcia. Widzisz taki, który wydaje się bardziej nienaruszony, ale kręte schody są prawie całkowicie zapadnięte, a kora drzewa ostra jak gwoździe, więc będzie trudna wspinaczka.
9581: [Drewno ludowe] To nie jest dla ciebie przeszkoda. Szepcz do drzew, abyś mógł wspiąć się bez szwanku. 
9582: [Natura] Wezwij swoją domenę, aby poprosić las o pomoc w tej wspinaczce.
9583: Wspinaj się ostrożnie.
9584: Las słucha i pozwala wspinać się bez problemu.
9585: Ostrożnie przeszukaj miejsce. 
9586: Las okazuje się miłosierny i wspinasz się bez przeszkód. {} {} {} {} Stoisz w zwodniczo dużej, otwartej komnacie, której ściany są zrobione z dziwnego kryształu, teraz porośniętego winoroślą i kwiatami, z resztkami starych mebli i sztuki - kruche i zapomniane, ale wciąż piękne.
9587: Wspinaczka okazuje się zbyt trudna. Resztki schodów rozpadają się, a ty nie widzisz innego sposobu, aby się tu wspinać. 
9588: Wchodzisz na górę i znajdujesz szereg opuszczonych domków na drzewie, obecnie niedostępnych i zarośniętych. {} {} {} {}Znajdziesz trochę rozrzuconych ziół i kawałków użytecznego drewna, ale niewiele więcej. {} {} {} {}Ale w pobliżu słychać dziwny, niepokojący, bełkotliwy dźwięk.
9589: Zbierz to, co już masz i wyjdź.
9590: Po chwilowym przeszukiwaniu odkrywasz ukryte drzwi pułapki, które prowadzą do pnia drzewa. {} {} {} {} Wewnątrz, widzisz, co kiedyś mogło być warsztatem, ale teraz jest pustym, ciemnym pokojem, porośniętym zielenią i pajęczynami. {} {} {} {}Pośród tego wszystkiego widzisz samotnego elfa, kołysającego się i mamroczącego do siebie.
9591: [Elf] Porozmawiaj z nimi cicho w swoim języku. Spróbuj je uspokoić.
9592: Spróbuj z nimi rozmawiać.
9593: Wyrzuć ich z nędzy.
9594: [Demon lasu] Użyj języka lasu, aby uspokoić niespokojną duszę tego stworzenia.
9595: [Ork] Zabij to.
9596: Przechodzisz przez komnatę i odkrywasz wiele ukrytych wnęk, korytarzy prowadzących do dawno zniszczonych ścieżek i małego zaplecza. {} {} {} {} Wewnątrz widzisz resztki narzędzi, fiolek, ziół, a może nawet książek. {} {} {} {}Jest też gniazdo wron chętnie obserwujące każdy twój ruch.
9597: Zastraszaj wrony.
9598: Gdy zniknęły wrony, możesz przeszukać pokój w spokoju.
9599: Elf zatrzymuje się na sekundę, odwraca głowę w twoją stronę, słucha, a potem znów się cofa, mamrocząc: {} {} {} {} 'Światło, za dużo, za dużo, nie powiodło się, nie udało się ... spalić. ..'{} {} {} {} Elf jest wyraźnie starożytny, być może z czasów ciemności, sądząc po wyblakłych bliznach mrocznej klątwy, ale jego umysł jest tak bardzo zagubiony. 
9600: Ofiaruj trochę swojego ducha zdrowia, aby złagodzić jego umysł i być może skłonić go do rozmowy z tobą.
9601: Uderz go w twarz. Czasami pomaga z szalonym.
9602: „Światło, za dużo, za dużo, nie powiodło się, nie udało się ... spalić ...'{} {} {} {} Elf nie wydaje się potwierdzać twojej obecności.
9603: Zabij elfa. 
9604: Po prostu splądruj pokój i opuść tego dziwnego elfa.
9605: [Ork] Zabij go szybko, zanim szalony się zetrze.
9606: Zabijasz elfa jednym precyzyjnym ciosem, jego osłabione ciało nie daje żadnego oporu. {} {} {} {}Ale gdy ciało rozpuszcza się w pył, robi to z gwałtownym wybuchem oślepiającego światła, które spala zarówno twoje ciało, jak i duszę! {} {}
9607: Zbierz każdy łup, który znajdziesz i wyjdź.
9608: Zabijasz elfa jednym precyzyjnym ciosem, jego osłabione ciało nie daje żadnego oporu. {} {} {} {}Ciało zamienia się w srebrny pył i czujesz, że twoja dusza jest wzmocniona przez ten akt miłosierdzia, zamierzony lub przypadkowy. 
9609: „Ja ... dziękuję ci, pokrewne duchy, bo nawet ta ulotna chwila jasności śpiewa mojej duszy w najbardziej wysublimowanej fantazji ...'{} {} {} {} Szumi smutną, uderzającą melodię. {} {} {} {}Nagle skręca się z bólu, oczy błyszczą słabym światłem, kołysząc się ponownie, gdy krzyczy na ciebie: {} {} {} {} 'Zakończ to, zakończ ten smutek teraz, błagam cię!'
9610: Wezwij naturę i poproś ten las, aby pozwolił swemu dziecku na wieczny sen, gdyż z czasem może wyleczyć jego chore umysły.
9611: Jego umysł jest wyraźnie atakowany przez jakąś mistyczną siłę. Jest zbyt silny, by go zniszczyć, ale możesz połączyć się duchowo z elfem i próbować go osłonić.
9612: To nie jest droga harmonii, aby zniszczyć życie, nawet życie, które jest tak dręczone. Wezwij swoją domenę, aby próbować osłonić biedne stworzenie przed tym, co mu dolega. 
9613: Elf może jeszcze wyzdrowieć. To nie twoja sprawa, więc zostaw go. Zbierz wszystko, co do tej pory znalazłeś i odejdź.
9614: Las słucha. Winorośl i korzenie z drzewa pochłaniają elfa w ochronnej powłoce. {} {} {} {}Jego ciało powoli się rozluźnia, jego skóra staje się bardziej srebrna, aż wygląda jak spokojny, doskonale rzeźbiony posąg śpiącej boskości. {} {} {} {} Widzisz paczkę odzianą w liście dębu. Wiesz, że to twoja nagroda, czy to z lasu, czy z elfa. {} {}
9615: Weź prezent i wyjdź.
9616: Las słucha. Winorośl i korzenie z drzewa pochłaniają elfa w ochronnej skorupie. {} {} {} {} Jego ciało powoli się rozluźnia, jego skóra staje się bardziej srebrna, aż wygląda jak spokojny, doskonale rzeźbiony posąg śpiącej boskości. {} {} {} {} Widzisz paczkę odzianą w liście dębu. Wiesz, że to twoja nagroda, czy to z lasu, czy z elfa. 
9617: Twój rytuał działa. Osłaniasz umysł elfa przed jakąkolwiek pokręconą siłą, która go atakuje. {} {} {} {} Nie wiesz, jak długo to potrwa, czy nawet wie, co się stało, ale jego ciało wydaje się bardziej zrelaksowane i spokojne. {} {} {} {} Widzisz paczkę odzianą w liście dębu. Wiesz, że to twoja nagroda, czy to z lasu, czy z elfa. 
9618: Cokolwiek trzyma umysł i duszę tego elfa, jest dla ciebie zbyt silne. {} {} {} {}Udręczeni leśni krewni odskakują od ciebie i znów uskakują, mamrocząc coś nie do odróżnienia.
9619: Elf patrzy na ciebie oszołomiony: {} {} {} {} „Stwór ciemności, zamieszanie? Chaos? Przemoc, wszystko, co mówi, przemoc ... może światło jest dobre, tak, być może, może nadszedł czas, aby to przyjąć ...'{} {} {} {} Zaczyna świecić. 
9620: „Tak brutalna, twoja krewna, więc ... prosta ... Jeszcze chwila wytchnienia ... przelotna, więc ...'{} {} {} {} Nagle skręca się z bólu, oczy błyszczą słabym światłem, kołysząc się ponownie, gdy krzyczy na ciebie: {} {} {} {}' Zakończ to, zakończ teraz ten smutek, błagam ciebie!'
9621: Wspinasz się, by zbadać elfie ruiny, ale słyszysz niepokojące poruszenie w lesie. Niektóre drzewa wydają się opadać na ciebie!
9622: [Leshy] Wezwij las, aby wysłuchał twojej woli!
9623: [Wood folk] Porozmawiaj z lasem i ogłaszaj, że twoje elfie prawo tu jest.
9624: [Natura] Potwierdź swoją wierność lasowi i poproś las, aby się uspokoił.
9625: Spróbuj negocjować z wyraźnie rozgniewanym lasem.
9626: [Leśne demony] Twoi krewni wyglądają na bardzo rozgniewanych. Zaoferuj im swoje zdrowie duchowe jako daninę w zamian za wolny przejazd.
9627: Dajesz swoją duchową esencję i las uspokaja, na razie. {} {} {} {}Możesz teraz przeszukać ruiny.
9628: Dokończ eksplorację szybko i wyjdź.
9629: Las słucha twoich słów i uspokaja jego gniew, pozwalając ci wejść bez dalszego oporu.
9630: Dokończ eksplorację i wyjdź.
9631: „Yoou smeelll of woodkin, yoou maay passs.'
9632: Las nie słucha ani nie odpowiada. Jego gniew jest stary i surowy! {} {}
9633: Chociaż większość starego miasta jest nie do uratowania, znajdziesz coś, co może być starym magazynem, a może warsztat kowalski, w którym znajdziesz kilka niezmienionych zasobów.
9634: Strażnicy lasu leżą martwi, więc możesz spokojnie splądrować ruiny. 
9635: Kontynuuj przeszukiwanie ruin.
9636: Chociaż większość starego miasta jest nie do uratowania, odkrywasz, co mogło być pracownią rzemieślniczą. 
9637: Podczas przeszukiwania pozostałości osady goblinów zdajesz sobie sprawę, że stado dzików zajmuje jedną z największych pozostałych chat.
9638: [Zamieszanie lub siła] Czcij zamęt swoich dusz i zaatakuj te knury gołymi pięściami!
9639: [Łowca lub przyroda] Polowanie jest dla ciebie rzeczą natury. Zrób to.
9640: [Jeździec dzika lub władca zwierząt] Dziki są rzeczą goblinów. Ustaw je w kolejce. 
9641: Podchodzisz do knurów i czekasz na doskonałą okazję, by najpierw wybić najsłabsze, a potem resztę. 
9642: Zaatakuj osłabionego plecaka.
9643: Zastrasz resztę paczki.
9644: Właściwie lepiej zostaw knury w spokoju. 
9645: Udaje ci się zmagać jednego z dzików na ziemię i udusić go! {} {} {} {}Inni uciekają na twój pokaz surowej mocy. Czujecie, że wasz duch wzniósł się przez ten czyn. {} {}
9646: Wyszukaj miejsce i wyjdź.
9647: Chata okazała się szczątkiem legowiska szamana, ale większość z nich została zniszczona przez dziki. {} {} {} {}Znajdziesz stojak z suszonymi ziołami i opakowaniami dostaw, sugerując, że chata była ostatnio używana. {} {}
9648: [Goblin Shaman] Wyszukaj książkę o wiedzy.
9649: [Magia lub magiczny użytkownik] Spróbuj połączyć się z utrzymującymi się splotami magii tutaj.
9650: Dobrze znasz kryjówki twoich współplemieńców. Szybko znajdziesz oprawioną w skórę książkę wypełnioną mistyczną wiedzą.
9651: Twoje połączenie z splotami magii pozwala pochłonąć zgromadzone tutaj energie bezpiecznie. {} {} {} {} Czujesz, że twój duch się wzmocnił. {} {}
9652: Dostajesz się na czworakach, a potem piszczysz i chrząkasz, grzebiąc brud. {} {} {} {} Dzikie tasują i odchodzą, kłaniając się tobą. Zwierzęta również ujawniają kilka martwych ciał, które możesz zdobyć. 
9653: Dziki nie żyją, a ty możesz przeszukać chatę.
9654: Wystraszyłeś knury i uciekły do lasu. 
9655: Udaje ci się zmagać jednego z dzików na ziemię i udusić go! Jeden z pozostałych zostaje i decyduje się pójść za tobą. {} {} {} {}Czujecie, że wasz duch wzniósł się przez ten czyn. {} {}
9656: Dostajesz się na czworakach, a potem piszczysz i chrząkasz, grzebiąc brud. {} {} {} {} Dzikie tasują i chrząkają, stając się jeszcze bardziej poruszone! {} {}
9657: Dziki ładują się ze złością i musisz upuścić trochę jedzenia, aby uniknąć stratowania! {} {}
9658: [Światło] Wzywaj światło i Svarog, aby pochwalić to święte miejsce. 
9659: „Ach, młody ludzki kowal i jego krewni - dobry uczeń, jakim był, dobra obietnica dla kogoś, kto nie jest z kamienia i metalu. {} {} {} {}Chodź, dołącz do mnie w mojej pracy. Będziemy czcić metal i myślę, że również twoi bogowie. Dlaczego nie?'
9660: „Próbowałeś, tak zrobiłeś. Dobrze na ciebie. Kamień i metal są z tobą, panienki.'{} {}
9661: „Ach, twoi„ bogowie ”, tak, to twoje światło wydaje się być honorową ścieżką. {} {} {} {} Nie jesteśmy tak sparaliżowani, żeby kopnąć twoje tyłki, więc możesz poczekać, aż skończymy, a potem wziąć to, co zostało.
9662: Te krasnoludzkie ruiny wyglądają na starsze i ciemniejsze niż zwykle. Jest tu dużo szacunku, który trudno wyjaśnić. {} {} {} {}Kamień pozostaje opuszczony i opuszczony, ale w oddali dostrzegasz światło ognia.
9663: Idź ostrożnie.
9664: Gdy zbliżasz się, zdajesz sobie sprawę, że ogień pochodzi z kilku pochodni trzymanych przez małą grupę uzbrojonych krasnoludów walczących ze stadem nieżyjących. {} {} {} {}Krasnoludy stoją twardo, używając ognia, aby im pomóc, ale niewolnicy zaczynają ich rojać. 
9665: Wykonaj rytuał, aby osłabić te nieżyjące istoty. 
9666: [Krasnolud] Pomóż swoim braciom, szybko!
9667: Pomóż krasnoludom!
9668: [Natura lub intelekt] Odsuń się i pozwól im walczyć we własnych bitwach. 
9669: Poczekaj, aby zobaczyć, kto wygra, a następnie pozbądź się ich.
9670: [Nieżyjący] Pomóż swoim krewnym!
9671: To nie jest twoje miejsce, aby ingerować w konflikt innych. Czujesz, że twoja domena jest wzmocniona dzięki temu rozwiązaniu. {} {} {} {}Podczas walki możesz zdobyć kilka ratowalnych zasobów. {} {} {} {}Krasnoludy są przytłoczone tym, co nie żyje, a teraz możesz stawić czoła pozostałemu zagrożeniu, które biegnie po twojej stronie. {} {}
9672: [Unliving] Spróbuj przemówić do swoich krewnych.
9673: Krasnoludy zatrzymują się i patrzą na twojego medyka: {} {} {} {} 'Więc najpierw stałeś, obserwując, jak krwawimy, a teraz chcesz pomóc. Cielesne ... Dobrze, pomóż, nie potrzebowaliśmy twojej drobnej pomocy do walki.'
9674: Dbaj o ich rany.
9675: Podczas gdy krasnoludy są nieczułe, atakuj je!
9676: „Więc stałeś tam jak grupa lalek, pocierając kamienie! Bah. Cóż, możesz być teraz pomocny, pomagając nam zabezpieczyć te ruiny przed nieożywionym brudem. To jest nasze dziedzictwo i mieliśmy obowiązek go strzec. Damy ci trochę rzeczy, które brud wpadł w zapłatę.'
9677: Powiedz im, że jeszcze mniej krasnoludów skomle o konieczności walki. Powiedz, że pomożesz im pracować za opłatą. 
9678: „Dobrze, możesz również ocalić te ruiny, ostrożnie!'
9679: „Odsuń się, łajdaku! Teraz!'
9680: „Wiecie, wielu na tym świecie zobaczy naszą słabość i zakończy nas. Może mimo wszystko nie jesteś taki zły. {} {} {} {}Weź gówno nieumarłych, jeśli chcesz. {} {} {} {}Tutaj również, jak dzięki. Teraz wyłącz! Mamy obowiązek pilnowania, aby wrócić do.'
9681: Zwyciężyłeś, a grabież jest twoja!
9682: „Możesz być tchórzem, ale co to jest dla nas? {} {} {} {}Jesteśmy ranni i mamy zadanie do wykonania. Jeśli pomożesz nam zabezpieczyć to miejsce, damy ci łup z nieożywionego brudu, transakcji?'
9683: Zgadzam się i pomagam.
9684: Twoje słowa spadają na głuche uszy i jesteś goniony z ruin. 
9685: „Ha! To była dobra walka. {} {} {} {} Nie, że potrzebowaliśmy pomocy, ale mimo to dziękujemy. Powiedz, zdobądź łup od tych wszystkich martwych robali, jak dzięki.' 
9686: Powiedz, że to nie problem, i zapytaj, co tu robią.
9687: Poproś o zapłatę za dobry uczynek.
9688: „Wysłano nas tutaj, by oczyścić nieżyjące gniazdo. Te brudne łajdaki siorbały nasze dziedzictwo! {} {} {} {} Mamy teraz tylko jeden tunel do zablokowania. {} {} {} {} Powiedz, co, jeśli pomożesz, damy ci trochę więcej.'
9689: Zgadzam się, aby pomóc. 
9690: Jesteś pokonany i zmuszony do ucieczki!
9691: To nie jest twoje miejsce, aby ingerować w konflikt innych. Czujesz, że twoja domena jest wzmocniona dzięki temu rozwiązaniu. {} {} {} {}Podczas walki możesz zdobyć kilka ratowalnych zasobów. {} {} {} {}Krasnoludy wygrywają i teraz gniewnie uciekają w twoją stronę. {} {}
9692: Atakuj krasnoludy.
9693: Spróbuj z nimi porozmawiać.
9694: [Krasnolud] Gratuluj swoim braciom walczącej walki.
9695: Możesz zdobyć kilka ratowalnych zasobów podczas walki. {} {} {} {}Krasnoludy są przytłoczone tym, co nie żyje, a teraz możesz stawić czoła pozostałemu zagrożeniu, które działa na twojej drodze.
9696: Możesz zdobyć kilka ratowalnych zasobów podczas walki. {} {} {} {}Krasnoludy wygrywają, a teraz biegną ze złością na swój sposób.
9697: Zaoferuj pomoc medyczną i powiedz, że ingerencja nie byłaby honorowa.
9698: Niewidzialność rozpoznaje twoje pokrewieństwo, pomaga i odchodzi. Możesz swobodnie rabować krasnoludy i ruiny.
9699: Krasnolud pluje. {} {} {} {} 'Masz to, co będziemy chcieli dać, więc odwal się.'
9700: „Bah, ten świat jest okropnie zimny. {} {} {} {} Tutaj, miej to jako zapłatę za twoją dobroć. Metal i kamień będą z tobą.'
9701: Znajdziesz rozproszone pozostałości starej osady orków. W dawnych czasach klany były w większości nomadyczne, więc jest to rzadkie znalezisko. {} {} {} {} Podczas przeszukiwania prymitywnych, ale mocnych starych struktur, dostrzegasz także grupę orków.
9702: Krzyczcie do nich, że podobnie jak córki Żory, które rządzą swoimi klanami, wy także podążacie za wojowniczą boginią i tym samym macie prawo do tych łupów!
9703: W imię harmonii spróbuj z nimi porozmawiać.
9704: „Surender!'{} {} {} {} Orki plują, odwracają się od ciebie i czekają na ciebie, żebyś odszedł ze wstydem.
9705: Te elfie ruiny wyglądają dość świeżo, pozornie porzucone z powodu przemocy, a nie wieku. Elfy zostały ewakuowane, ale wciąż możesz znaleźć użyteczne zasoby. 
9706: Znajdujesz skrzynię z bronią, ale gdy sięgasz po nią, niestabilny budynek nad tobą rozpada się na ciebie, zostawiając wiele siniaków. {} {} {} {}Nadal masz skrzynię.
9707: Weź skrzynię.
9708: Zdajesz sobie sprawę, że nie są to ruiny, ale miejsce pochówku orczego klanu. {} {} {} {}Widzisz kilka starych stosów i jeden nowy. Dostrzegasz też stado wilków krążących.
9709: Wilki są bite i poddawane twojej szarży. Ten pakiet będzie nadal wędrował, ale będziesz mógł skorzystać z jego pomocy. {} {} {} {}
9710: Ruiny goblinów są w większości puste, ale odkrywasz wydrążone drzewo ze schowkiem w środku.
9711: Ruiny są stare i zniszczone, prawdopodobnie już wielokrotnie splądrowane, ale nigdy nie wiesz, jakie ukryte tajemnice możesz jeszcze odkryć. {} {} {} {}Obszar na południu wydaje się mniej trawersowany, ale także niestabilny. 
9712: Zbadaj południe.
9713: Zbadaj bezpieczniejsze obszary.
9714: Znajdujesz ukrytą piwnicę - lub raczej znajdujesz ją, gdy boleśnie upadasz przez jej sufit na twardą podłogę. Nadal jednak można znaleźć łup. {} {} {} {}
9715: Zbierz to.
9716: Znaczna część tych elfich ruin zawaliła się ze swoich przestrzeni na wierzchołkach drzew i teraz leży w kawałkach pod twoimi stopami. {} {} {} {} Mimo to mogą posiadać ukryte skarby. Z największego skupiska gruzu słyszysz głośny, dudniący gwar. Najprawdopodobniej jest tu ul.
9717: [Wood folk lub Nature] Spaceruj spokojnie, z szacunkiem i uprzejmością wobec prawa natury. 
9718: [Łowca lub percepcja] Przeszukaj obszar, zanim ruszy do przodu.
9719: Spróbuj obserwować obszar, zanim się wprowadzisz.
9720: Pszczoły zagnieździły się w dużej części upadłej elfiej struktury. Ich obecność prawdopodobnie wystraszyła innych szabrowników. {} {} {} {} Niektóre pszczoły zauważyły twoje podejście, ale jak dotąd nie atakują.
9721: Kontynuuj przeszukiwanie ruin. Pamiętaj o pszczołach. 
9722: Spróbuj przemknąć się obok pszczół, aby ograbić miejsce.
9723: Pszczoły zagnieździły się w dużej części upadłej elfiej struktury. Ich obecność prawdopodobnie wystraszyła innych szabrowników. {} {} {} {} Zauważyłeś również, że obecnie są bardzo skoncentrowani na jednym konkretnym miejscu.
9724: [Łowcy] Spróbuj prześlizgnąć się obok pszczół, aby ograbić miejsce.
9725: Pszczoły zagnieździły się w dużej części upadłej elfiej struktury. Ich obecność prawdopodobnie wystraszyła innych szabrowników. {} {} {} {} Niestety, nie zauważyłeś wystarczająco szybko, że rój leci na twoją drogę!
9726: Pszczoły otaczają cię, ale nie atakują. Możesz swobodnie przeszukiwać upadły budynek, a nawet lepiej, pszczoły oferują ci trochę słodkiego miodu. 
9727: Świetnie. Zbierz to, co znajdziesz i odejdź. 
9728: Przekradasz się przez pszczoły i możesz zrabować w tym bezpieczniejszym miejscu. 
9729: Niszczysz cały rój i odkrywasz wspaniały zapas świeżego miodu. Możesz także teraz splądrować upadły budynek. 
9730: Zjedz miód i złup go.
9731: Pęd słodkiego miodu sprawia, że jesteś chory, ale hej, było warto!
9732: Te pszczoły wiedziały, jak zrobić miód. Czujesz się wzmocniony słodkim nektarem. {} {}
9733: Te pszczoły wiedziały jak zrobić miód. Czujesz się wzmocniony słodkim nektarem.
9734: Świetnie. Dziękuję pszczołom, zbierz łup i wyjdź. 
9735: Pszczoły otaczają cię, a większość z nich zachowuje spokój, ale kilku staje się poruszonych i żądli cię. {} {} {} {} Mimo to, możesz swobodnie przeszukiwać upadły budynek, a nawet lepiej, pszczoły oferują ci także trochę słodkiego miodu. 
9736: Jak niegrzeczny. Atakuj ich!
9737: Jesteś zauważony. Wściekłe pszczoły roi się od ciebie i zmusza cię do ucieczki.
9738: Ruiny, które zamierzasz przeszukać, mają niepokojący smród rozkładu. 
9739: Najpierw zbadaj obszar.
9740: Skoncentruj się na swojej domenie, aby wyraźnie widzieć.
9741: Ostrożnie przeszukaj ruiny.
9742: Obserwujesz ciche resztki niegdyś wspaniałego miasta i wkrótce zdajesz sobie sprawę, że wśród mgły spaceruj bez życia!
9743: Przekradnij się obok nich, by ograbić ruiny.
9744: Wykonaj rytuał, aby zapewnić ci ochronę przed tymi potworami.
9745: Opracuj plan taktyczny, aby ich pokonać.
9746: Nieżyjące kłamstwo, eee, zabójcze, a ty możesz splądrować ruiny w spokoju. 
9747: Nieżyjące przytłacza cię. Jesteś zmuszony do ucieczki.
9748: Pośród mgły i upadłych domów, wpadasz w zasadzkę z powodu życia!
9749: Twój plan zadziałał. Niewidzialni cię nie zauważają. {} {}
9750: Bez życia przytłacza cię pomimo wszystkich twoich planów. Jesteś zmuszony do ucieczki.
9751: Twoje słowa przychodzą na czas. Nieżyjące zatrzymują się w ich śladach, patrzą na ciebie przez chwilę, potem kiwają głową i odchodzą bez celu. 
9752: Poprzez sploty magii lub prądy energii natury wyczuwasz obecność nieożywionych tutaj!
9753: Odradzanie się zatrzymuje i nie atakuje, ale też nie pozwala ci przeszukać ruin.
9754: Użyj tej chwili rozproszenia, aby ich zaatakować!
9755: Witryna zawiera rozproszone pozostałości osady. Wśród gruzów znajdziesz paczkę małych skrzydlatych stworzeń o dużych oczach i drobnych zębach. Grzebią w gruzach.
9756: Złap je. 
9757: [Skshack] Pozdrów hochlicków i powiedz im, że lepiej nie myśleć, że mogą cię oszukać!
9758: Dokładnie zbadaj te stworzenia, zanim zaczniesz działać.
9759: Porozmawiaj z istotami. 
9760: Zabijasz stworzenia bez większego wysiłku. 
9761: Zbadaj ciała. 
9762: Przeszukaj ciała.
9763: Zabijasz niektóre stwory, ale kilka wzlatuje i krzyczy na ciebie: {} {} {} {} 'Zęby zgniją, a pierś pali się, paskudny wielki!'
9764: Potrząśnij nimi pięściami, a następnie kontynuuj przeszukiwanie ruin.
9765: Zbadaj ciała, aby dowiedzieć się, czym one są. 
9766: Badasz ciała stworów, które zabiłeś, i myślisz, że są hochlickami, psotnymi drobiazgami. Najlepiej pozostawić ich ciała nietknięte i zachować czujność, aby uzyskać więcej zwrotów.
9767: I tak kontynuuj przeszukiwanie ruin.
9768: Być może najlepiej jest po prostu wyjść.
9769: Gdy wychodzisz z ruin, słyszysz za sobą groźny, wibrujący szum. {} {} {} {}Nie zatrzymuj się, aby zobaczyć, jaki los odwróciłeś. 
9770: Z ciał można powiedzieć, że były hochlickami, psotnymi drobiazgami. Najlepiej pozostawić ich ciała nietknięte. 
9771: Zostaw ich i przeszukaj ruiny w spokoju.
9772: Myślisz, że to hochlicks, figlarne małe rzeczy skłonne do sprowadzania ludu na bagna lub lasy.
9773: Porozmawiaj z nimi, ale bądź czujny.
9774: Spróbuj przekupić ich smacznym jedzeniem.
9775: Zaoferuj im złoto, albo lepiej, w zamian za przysługę. To powinno wiązać ich z demoniczną transakcją.
9776: Przeszukujesz ciała i lepki, niebieskawy szlam eksploduje na twoich twarzach. {} {} {} {}Czujesz się naprawdę chory od tego. 
9777: Niech uzdrowiciele szybko cię obejrzą.
9778: Kiedy grzebiesz w ruinach, twoje szczęście zawodzi na każdym kroku. Podłogi i ściany zapadają się, zgniłe drewno pęka w twoich rękach, a skarby okazują się zardzewiałe i bezużyteczne. {} {} {} {} Po wielu godzinach bezsensownej pracy poddajesz się. 
9779: Podczas przeszukiwania gruzów upadłych budynków ponownie zauważasz skrzydlate stworzenia. Uśmiechają się i wyciągają do ciebie języki. {} {} {} {}Masz zamiar ich przepędzić, kiedy zdasz sobie sprawę, że przyprowadzili przyjaciół. {} {} {} {} Rój wściekłych pszczół przytłacza cię, zmuszając do ucieczki!
9780: Grzebiąc w ruinach, twoje szczęście zawodzi na każdym kroku. Podłogi i ściany zapadają się, zgniłe drewno pęka w twoich rękach, a skarby okazują się zardzewiałe i bezużyteczne. {} {} {} {} W końcu zbierasz trochę zasobów, ale czujesz się wyczerpany i możesz przysiąc, że słyszysz śmiech małych stworzeń. 
9781: Choroba ociąga się, a co gorsza, ruiny nie dają żadnych dóbr. 
9782: Choroba trwa, a ruiny przynoszą niewiele użytecznych dóbr. 
9783: Twoi medycy zatrzymali chorobę, pozostawiając ci swobodę odkrywania ruin. 
9784: Schwytasz stwory i piszczą na ciebie: {} {} {} {} 'Nooo, chodźmy, dajmy się, wielki facet! Pokażemy ci skarby, tak?'
9785: Zgadzam się na umowę.
9786: Przyjrzyj się uważnie stworzeniom.
9787: Zwierzęta prowadzą cię do włazu ukrytego głęboko w zaroślach. {} {} {} {}Gdy go chętnie otwierasz, wylatuje rój wściekłych pszczół, żądląc cię jak szalony! {} {} {} {}Słyszysz śmiech hochlicków. Ale znajdziesz jakieś zasoby. {} {}
9788: Klocki prowadzą do skrzyni przyzwoitych zasobów. 
9789: „Ach, znasz swoje rzeczy, pulchne. Umowa to umowa. Pokażemy ci dobre miejsce na skarb, z minimalną szansą na niewielkie kłopoty. Najlepiej możemy dla ciebie zrobić!'
9790: Być może najlepiej po prostu odejść, nawet jeśli straciłeś skarb.
9791: „Och, cześć. Po prostu odpoczywamy tutaj. Wiesz, mamy cały ten skarb, za mało, żeby to wszystko znieść, więc po prostu zostańmy na chwilę ...'
9792: Udawaj, że nie jesteś wcale zainteresowany. Ignoruj ich. 
9793: Poproś, aby pokazali ci ten skarb. 
9794: „Och, chodź, chodź, nie bądź taki podły. Obiecujemy, że będziemy się zachowywać. {} {} {} {} To uczciwy rzut monetą. Poprowadzimy cię do skarbu, ale będzie szansa na stare dobre psoty. Nie mogę dostać bardziej uczciwej oferty niż ta, nie proszę pana!'
9795: „Tak, tak, chodź, chodź.'{} {}
9796: Podążaj za stworzeniami.
9797: Być może najlepiej po prostu odejść, nawet jeśli straciłeś jedzenie.
9798: „Ach, nasz futrzany przyjaciel śmierdzący, nie oszukując cię, nie. {} {} {} {} Szczery wobec bogów, możemy pokazać ci skarb. Idź tam, idź, idź, czekamy na głupich ludzi, żeby tu przyjechali, więc weź rzeczy i pobij je, przyjaciele!'
9799: Dziękuję im i odbierzcie towary.
9800: Gdy podejdziesz bliżej, by obejrzeć ruiny, odkryjesz obozowisko goblinów poza pozostałościami jedynego kamiennego budynku w tym miejscu. {} {} {} {}Niektórzy obozowali tam we śnie, ale szaman tańczy wokół ogniska, wydając dziwne dźwięki. 
9801: [Ork] Idź zabić te małe zielone gity!
9802: [Goblin] Przywitaj się. 
9803: Idź do nich mówić.
9804: Zabijasz gobliny, ale kiedy przeszukasz ruiny, odkrywasz, że są niesamowicie puste. {} {} {} {} Jedynym znalezionym łupem jest zniszczony kemping. 
9805: Zbierz to, co znajdziesz i odejdź.
9806: Strażnik cię zatrzymuje, ale to szaman spowalnia taniec i rozmawia z tobą przez obóz: {} {} {} {} 'Czego tu chcesz? Jesteśmy prywatnym ludem. To jest nasza ziemia. Pozostawiać.'
9807: [Duchy] Powiedz im, że byłeś ciekawy tych starożytnych ruin i ich obecności tutaj.
9808: Przekonaj ich, że nie jesteś tutaj, by im przeszkadzać, ale chciałbyś poznać ruiny. 
9809: Powiedz, że jesteś wprawny w magii i oferuj pomoc w rytuale, który podejmują.
9810: Szaman spowalnia taniec i przemawia do ciebie przez obóz: {} {} {} {} 'To miejsce było niegdyś wielkim miastem goblinów. Nawet przed ciemnością. Wielu nieżyjących ojców chodziło po tej ziemi. Czczę ich przemijanie ducha. {}{}{}{}Dołączysz do mnie?{}{}{}{}Rytuał jest niebezpieczny, ale jako szaman nie ryzykujesz zbyt wiele.
9811: Zgadzam się dołączyć.
9812: Zmień zdanie i wyjdź.
9813: „Ach, duch, przepraszam, bardzo przepraszam za niegrzeczne słowa, stary. {} {} {} {} Szukamy błogosławieństw dla zmarłych ojców. To było kiedyś wspaniałe miasto goblinów, a zasłona na greyworld - twoja domena - jest tutaj cienka. {} {} {} {}Chciałbyś dołączyć? Ostrzegam, że nie zawsze jest bezpiecznie. Nasi zmarli ojcowie mogą być zdezorientowani - nawet brutalni.'
9814: „Przestań mówić, jesteśmy zajęci. Wyjdź proszę.'
9815: Dymisz dziwne chwasty i zjadasz wiele grzybów. Wtedy myślisz, że tańczysz z gwiazdami. {} {} {} {}Potem odczuwasz silną psychiczną chorobę, ale twój duch również został wzmocniony. {} {} {} {} Gobliny zniknęły, gdy obudzisz się z tańca. {} {}
9816: Palicie jakieś dziwne chwasty i zjadasz wiele grzybów. Wtedy myślisz, że tańczysz z gwiazdami. {} {} {} {}Czujesz silną duchową chorobę, ponieważ zmarli ojcowie wyraźnie tego nie akceptowali. {} {} {} {} Gobliny zniknęły, gdy obudzisz się z tańca. {} {}
9817: „Jasne, idziesz zobaczyć ruiny, po prostu milczeć.'
9818: Poznaj ruiny. 
9819: „Hmm, nie lubimy wtrącających się obcych. Ale ta praca jest duża, pachniesz magią. Zgadzam się.'
9820: Dołącz do rytuału.
9821: „Dobrze, przyjaciele, nieszczęśnicy przemówili do nas i wydaje się, że uznali was za godnych ich mądrości. Tutaj, niech to będzie wdzięczność. {} {} {} {}Teraz musimy iść dalej. Bądź szczęśliwa z tobą.'{} {}
9822: „Ayayay, najlepszy urlop, najlepiej zostaw szybko, przyjaciele, duchy nie są szczęśliwi!'{} {}
9823: Taniec szamana zaczyna się powoli i cicho. Dziwne chwasty są palone, pieczarki są spożywane, a wkrótce szamani są zachwyceni dziką duchową ekstazą. {} {} {} {} Rytuał wyczerpuje się, ale zmarli ojcowie dobrze z tobą tańczą. {} {} {} {}
9824: Taniec szamański zaczyna się powoli i cicho. Dziwne chwasty są palone, pieczarki są spożywane, a wkrótce szamani są zachwyceni dziką duchową ekstazą. {} {} {} {} Nawet jeśli zmarli ojcowie milczeli, wiele się nauczyliście. Szaman dziękuje ci za pomoc i pozostawia ci prezent. 
9825: Taniec szamański zaczyna się powoli i cicho. Dziwne chwasty są palone, pieczarki są spożywane, a wkrótce szamani są zachwyceni dziką duchową ekstazą. {} {} {} {} Nieszczęśnicy tańczyli z tobą dobrze. {} {}
9826: Strażnik zatrzymuje cię z uśmiechem: {} {} {} {} 'Ach, inny duch, witaj. Co Cię tu sprowadza?'{} {}
9827: Zapytaj o rytuał nieobecnych ojców, których widzisz szamana.
9828: Powiedz, że po prostu badałeś te ruiny.
9829: „Ach, rozumiem. {} {} {} {} Szukamy błogosławieństw dla zmarłych ojców. To było niegdyś wielkie miasto goblinów, a zasłona na świat szarości - domena duchowa - jest tutaj cienka. {} {} {} {}Czy chciałbyś do nas dołączyć? Ostrzegam, że nie zawsze jest bezpiecznie. Nasi zmarli ojcowie mogą być zdezorientowani - nawet brutalni.'
9830: „Ach, rozumiem. {} {} {} {} Szukamy błogosławieństw dla zmarłych ojców. To było kiedyś miejsce wielkiego miasta, a zasłona na świat szarości - domena duchowa - jest tutaj cienka. {} {} {} {}Jesteś nieznajomym, a jednak masz krewnych. Pozwolimy na to.'
9831: Gobliny cię pobiły i czujesz, że szaman cię też przeklął! {} {}
9832: Kiedy przeszukasz ruiny, odkrywasz, że są niesamowicie puste. Gobliny zrobiły z was głupców! {} {} {} {}Ale kiedy wrócisz do obozowiska, zniknie, jakby nigdy go tam nie było. Znajdziesz paczkę świeżych zapasów, która została dla ciebie, z notatką: {} {} {} {} 'Przepraszam, byłeś tak przekonujący. Nie mogliśmy powiedzieć nie ...'{} {}
9833: Weź zapasy i wyjdź.
9834: Świeża, głęboka przepaść na ziemi ujawnia podziemne ruiny krasnoludzkiego miasta. {} {} {} {} Zejście jest strome, a lądowanie twarde, ale ruiny mogą pomieścić wiele cudów.
9835: [Krasnoludy] Ściany wspinaczkowe nie stanowią problemu. Schodzić.
9836: Albo dobrze znasz wspinaczkę skałkową, albo masz skrzydła. Schodzić. 
9837: [Narzędzia] Użyj narzędzi rzemieślniczych, aby zejść na dół.
9838: Zejdź na dół.
9839: Znajdujesz ścieżkę, aby łatwo zejść na dół i znaleźć się na rynku starego miasta. {} {} {} {} Są posągi krasnoludzkich bohaterów i wielkich budowli, wszystkie rozsypane i połamane. {} {} {} {}Czujesz drobne drżenie i wiesz, że niedługo może pojawić się duży. {} {} {} {} Istnieją trzy miejsca, które pozostały nienaruszone do zbadania, a z krasnoludzkich oznaczeń wiesz, czym one są.
9840: Poznaj warsztat.
9841: Przeszukaj budynek magazynu.
9842: Ryzyko wejścia głębiej, aby sprawdzić skarbce.
9843: Znajdujesz ścieżkę, aby łatwo zejść na dół i znaleźć się na rynku starego miasta. {} {} {} {} Są posągi krasnoludzkich bohaterów i wielkich budowli, wszystkie rozsypane i połamane. Czujesz drobne drżenie i wiesz, że niedługo może pojawić się duży. {} {} {} {} Są trzy miejsca, które pozostały nienaruszone do zbadania.
9844: Przeszukaj pierwsze, najbliższe miejsce.
9845: Idź do drugiego budynku.
9846: Poznaj najdalszy budynek. 
9847: Znajdziesz mały, ale przestronny budynek, który był swego rodzaju warsztatem kamieniarza. {} {} {} {} Większość kosztowności została już zabrana, ale wciąż znajdziesz tu jakiś dobry kamień.
9848: Weź łup i odejdź na powierzchnię. 
9849: Weź łup i spróbuj przeszukać budynek magazynu.
9850: Weź to, co znalazłeś i spróbuj splądrować kryptę.
9851: Ten budynek był kiedyś jakimś domkiem myśliwskim, a może pokojem trofeów. {} {} {} {} Zawiera skóry i kości wielu różnych stworzeń. {} {}
9852: Weź łup i spróbuj przeszukać warsztat.
9853: Znajdziesz wielkie wejście do skarbców. Bramy są z litego kamienia i metalu, z runami wyrzeźbionymi głęboko w powierzchni, aby chronić przed intruzami.
9854: [Runemaster] Wyłącz runy. 
9855: Domena światła prowadzi twoją ścieżkę, jak również ścieżkę każdego wielkiego kowala, nawet runesmitha. Módlcie się o boską interwencję, aby wyłączyć runy.
9856: Te krasnoludzkie runy są ciężkie od starożytnej magii. Spróbuj je złamać.
9857: Spróbuj zmusić sklepienie do otwarcia!
9858: Znajdziesz mały, ale przestronny budynek, który był swego rodzaju warsztatem kamieniarza. {} {} {} {} Większość kosztowności została już zabrana, ale wciąż znajdziesz tu jakiś dobry kamień. {} {} {} {}Zanim będziesz mógł lepiej przyjrzeć się gdzie indziej, zaczyna się drżenie i musisz uciekać.
9859: Wbiegnij na powierzchnię.
9860: Ten budynek był kiedyś jakimś domkiem myśliwskim, a może pokojem trofeów. {} {} {} {} Zawiera skóry i kości z wielu różnych stworzeń. {} {} {} {}Zanim będziesz mógł lepiej przyjrzeć się gdzie indziej, zaczyna się drżenie i musisz uciekać. {} {}
9861: Znajdziesz wielkie wejście do skarbców. Bramy są z litego kamienia i metalu, z runami wyrzeźbionymi głęboko w powierzchni, aby chronić przed intruzami. {} {} {} {}Widzisz szkielet poszukiwacza przygód, który próbował szczęścia. Chwytasz jego paczkę. {} {} {} {}Zanim będziesz mógł lepiej przyjrzeć się gdzie indziej, zaczyna się drżenie i musisz uciekać. {} {}
9862: Łamiesz runy, a skarbiec jest otwarty na przyjęcie. {} {} {} {}Wewnątrz jest komnata, która niegdyś była z pewnością wielka i ozdobna, ale teraz większość z nich jest zawalona i leży w gruzach. {} {} {} {}Nadal są skrzynie i wazony z wieloma skarbami. {} {}
9863: Znajdziesz wielkie wejście do skarbców. Bramy są z litego kamienia i metalu, z runami wyrzeźbionymi głęboko w powierzchni, aby chronić przed intruzami. {} {} {} {}Niestety, zapuszczasz się w głąb ruin, a wstrząsy cię szybko i mocno. {} {} {} {} Uderza cię spadający gruz, gdy uciekasz po swoje życie. {} {}
9864: Wspinaczka wydaje się niemożliwa. Upadasz na półkę, która ratuje ci życie, ale zanim będziesz mógł spróbować ponownie, kolejne gwałtowne drżenie zapada się pod tobą, a ty ledwo zdołasz wspiąć się na czas, aby przeżyć. 
9865: Uderzasz w bramy skarbca ze wszystkim, co masz, a kamień rozpada się przed tobą ... tylko po to, by odsłonić kolejną, grubszą warstwę, kpiąc z twoich wysiłków swoją nieskazitelną siłą. {} {} {} {}Możesz jednak zebrać trochę kamienia, zanim wstrząsy staną się zbyt gwałtowne, abyś mógł się trzymać.
9866: Runy są stare i potężne. Nie tylko twoje próby zawodzą, ale także czujesz, że runy odpychają się. {} {} {} {} A potem ziemia znów się trzęsie i musisz uciekać, jeśli masz nadzieję opuścić to miejsce.
9867: „QWERTY” brzmi niskim, kamiennym głosem w odpowiedzi na twoje polecenie, a runy wyłączają się. {} {} {} {}Wewnątrz jest komnata, która niegdyś była z pewnością wielka i ozdobna, ale teraz większość z nich jest zawalona i leży w gruzach. {} {} {} {}Nadal są skrzynie i wazony z wieloma skarbami. {} {}
9868: Ten budynek był kiedyś jakimś domkiem myśliwskim, a może pokojem trofeów. {} {} {} {} Zawiera skóry i kości z wielu różnych stworzeń. {} {} {} {}Zanim będziesz mógł lepiej przyjrzeć się gdzie indziej, zaczyna się drżenie i musisz uciekać. {} {}
9869: Znajdziesz mały, ale przestronny budynek, który był swego rodzaju warsztatem kamieniarza. {} {} {} {} Większość kosztowności została już zabrana, ale wciąż znajdziesz tu jakiś dobry kamień. {} {} {} {}Udaje ci się zrabować część, zanim wstrząsy wstrząsną i wszystko zacznie się zapadać.
9870: Znajdziesz złamane wielkie wejście do skarbców. Bramy były z litego kamienia i metalu, z runami wyrzeźbionymi głęboko w powierzchni, aby chronić przed intruzami. {} {} {} {}Ziemia trzęsie się tu ciężko, a gdy wybierzesz, łapiesz kilka błyszczących kamieni, mając nadzieję, że nie zmiażdży cię gwałtowne drżenie, które zniszczyło to miejsce. 
9871: Cokolwiek przedtem znajdowało się w tej komnacie, leży w ruinach. Gwałtowne wstrząsy rozrywają ziemię na twoich oczach. 
9872: Znajdujesz ścieżkę, aby łatwo zejść na dół i znaleźć się na rynku starego miasta. {} {} {} {} Są posągi krasnoludzkich bohaterów i wielkich budowli, wszystkie rozsypane i połamane. {} {} {} {}Czujesz drobne drżenie i wiesz, że niedługo może pojawić się duży. {} {} {} {} Są trzy miejsca, które pozostały nienaruszone do zbadania.
9873: Znaleźliście ślady starej krasnoludzkiej osady, z której wiele prawdopodobnie wciąż znajduje się pod ziemią, ale odkryliście wejście chronione przez wielką płytę z kamienia. {} {} {} {} Gdy próbujesz przesunąć kamień, słyszysz: {} {} {} {} 'Oi, czego chcesz?'{} {} {} {} Kamień obraca się twarzą do ciebie.
9874: [Krasnolud] Wiesz, jak radzić sobie z rockowymi trollami. Zaatakuj to. 
9875: [Krasnolud] Powiedz trollowi rockowemu, że masz prawo wejść.
9876: [Harmony] Narysuj inspirację ze swojej spokojnej domeny. Przepraszam za troll rocka za wtargnięcie.
9877: Przepraszam za troll rocka za wtargnięcie.
9878: To rockowy troll - biegnij!
9879: To rockowy troll - biegnij!
9880: Krzyczysz, rockowy troll krzyczy z powrotem, każdy biegnie w różnych kierunkach, a zamieszanie sprawia, że wszystkie kamienie spadają!
9881: Zabijasz trolla, ale niestety, w chwili śmierci zapada się tunel do ruin! {} {} {} {}Mimo to zbierasz minerały z samego wejścia, a nawet znajdziesz mały depozyt diamentów.  
9882: Troll bardzo cię bije i przez chwilę myślisz, że cię zje, ale to wszystko zabiera ci jedzenie i pozwala ci odejść.
9883: Zabijasz trolla, ale niestety, w chwili śmierci zapada się tunel do ruin! {} {} {} {}Mimo to zbierasz minerały z samego wejścia.  
9884: „Masz w sobie zabawne światło, kojący typ ... {} {} {} {} Jesteś taki miły, możesz pomóc staremu trollowi? Mam paskudną drzazgę na plecach, nie mogę jej dosięgnąć przez życie!'{} {} {} {} Widzisz wielką dwuręczną włócznię wbitą w jej ciało. {} {}
9885: Wyciągnij go czystą salwą.
9886: Użyj narzędzi, aby go wyciągnąć. 
9887: „Kto, co? Budzisz mnie, małe stworzenia, szturchasz i sondujesz, sprawiasz, że znów bolą mnie plecy, sprawiają, że jestem głodny!'
9888: Powiedz, że dasz mu jedzenie, jeśli pozwoli ci odkrywać tunele.
9889: Zwróć uwagę, że troll ma broń wystającą z tyłu. 
9890: Przekonaj trolla, że zrobiłeś mu przysługę, ponieważ wyraźnie spał w pracy. 
9891: „Mmm, smacznie. Nadal nie możesz iść do tuneli, ale daję ci tutaj kilka dobrych rzeczy.'
9892: „Ach, tak, drzazga, nie może dotrzeć do rzeczy. Powiedz, prawda?'
9893: „Hmm, tak, możesz tu coś zrobić. Dzięki!{}{}{}{}Masz kilka minerałów. Wy, ciała, lubicie takie rzeczy. I nie, nie możesz wejść do tuneli.'
9894: Troll źle cię bije i przez chwilę myślisz, że cię zje, ale zamiast tego wymiotuje na ciebie błotnista, zielonkawa koza. {} {} {} {}Mruczy coś o niestrawności. {} {}
9895: „Ooh, ahh, nice. Nie możesz wpuścić cię do tuneli, ale tutaj masz trochę smakołyków dla twoich kłopotów.'{} {}
9896: „Argh! Gorzej. Zjem cię!'
9897: „Hmm, jesteś taki krótki jak oni ... Niestety, nie mogę cię wpuścić, ale dam ci dobry kamień i metal, jako znak przyjaźni.'
9898: „Argh, doprowadzasz mnie do gniewu i głodu!'
9899: Podczas przeszukiwania elfich ruin masz wyraźne uczucie bycia obserwowanym. Wkrótce zdajesz sobie sprawę, że na twojej drodze jest wiele łuków i słyszysz: {} {} {} {} 'Co cię tu szuka, intruzie?'
9900: [Demon Lasu] Żądają, żeby odłożyli te łuki, bo jesteś leśnym stworzeniem, a więc tym lepiej!
9901: [Elf] Mów w języku elfów, aby uspokoić tę sytuację.
9902: [Ork] Warknij na nich obelgami i powiedz, że wolisz nie skazywać dziś elfa.
9903: Spróbuj z nimi porozmawiać. Zapytaj, dlaczego celują w ciebie łuki.
9904: „Strzegamy świętego miejsca i nie pozwolimy, aby twoja obecność zepsuła jego spokój. Nie testuj naszej determinacji.'
9905: Zapewnij, że podążasz ścieżką Dievanna i powiedz, że z pewnością nawet oni szanują ją jako własną.
9906: Przekonaj ich, że zamierzasz zabrać tylko kilka użytecznych zasobów z ruin. Obiecujesz, że nie podejdziesz do świętego miejsca ani niczego nie zniszczysz.
9907: Zapytaj, czy możesz odwiedzić święte miejsce.
9908: „Podążasz za przekonaniami dzieci, jakby były twoje. Mimo to jesteś krewny, więc porozmawiamy z tobą bez przemocy.'
9909: Zapytaj ich, co robią w ruinach.
9910: „Dziewa, łowczyni, tak, chociaż może być młoda, jest naszego rodzaju. Widzimy teraz, że jesteś godny, by przetestować swój umysł i duszę na wiosnę. {} {} {} {} Pamiętaj, że wiosna zabiera cię, zanim się odda. {} {} {} {}Idź, a niech ona z lasu prowadzi twoją ścieżkę.'
9911: Pij ze wiosny. 
9912: Woda źródlana jest orzeźwiająca i rześka. Z każdym łykiem czujesz, że twój duch się unosi, a twoje ciało odpoczywa. {} {} {} {} Błogosławieństwa wiosny mogą być liczne lub żadne, ale czujesz się wspaniale, próbując tego. {} {} {} {}Elfy przyznają ci również pozwolenie na przeszukiwanie ruin w poszukiwaniu użytecznych zasobów - oczywiście, niczego nie uszkadzając. 
9913: Dziękuj wiosną i zbierz to, co znalazłeś.
9914: „Te ruiny są dla nas bezużyteczne. Cokolwiek pozostanie tutaj, możesz wziąć i użyć ponownie. {} {} {} {} Nie uszkadzaj lasu, nie zbliżaj się do świętej wiosny i nie przeszkadzaj nam ponownie.'{} {} {} {} Znikają w lesie, ale wiesz, że wciąż jesteś obserwowany.
9915: Zbierz, co możesz tu znaleźć i odejdź.
9916: „Święta wiosna nie zostanie zakłócona na naszym zegarku. Wyjdź teraz i nie testuj dalej naszego pokojowego postanowienia, ponieważ nie jest to nasz naturalny stan.'
9917: Zabijasz elfich strażników i możesz zrabować te ruiny. {} {} {} {}Jednak gdy zbliżasz się do miejsca, które strzegą, małej wiosny, jej wody stają się czarne.
9918: I tak pij ze źródła. Następnie zbierz jakikolwiek łup i wyjdź.
9919: Pomimo twojej porażki, elfy nie ścigają cię poza ich terytorium. {} {}
9920: „Jesteśmy leśnymi krewnymi, a to pozostaje naszym domem, przynajmniej wtedy, gdy strzeżemy tutaj wody życia - świętego miejsca leczenia. {} {} {} {}Jak dobrze wiecie, tylko godni mogą zbliżyć się do wiosny, ponieważ niesie wielkie niebezpieczeństwo, jak również obietnicę życia.'
9921: Poproś o pozwolenie na honor bycia testowanym.
9922: [Wood folk] Poproś o pozwolenie na honor bycia testowanym.
9923: Domagaj się, abyś mógł zostać przetestowany. 
9924: „Przychodzicie tutaj, w obecności brudu orków, bracia. Nie mają szacunku dla przyrody. Mają stałą potrzebę zmian, ruchu, przemocy. {} {} {} {} Nie, nie możesz otrzymać dobrodziejstwa!'
9925: Jest długa przerwa, podczas której czujesz elfie ego walczące ze swoim poczuciem obowiązku. W końcu mówią: {} {} {} {} 'Przeprosiny, duch leśny. Mieliście nas zdezorientowanych, ponieważ kroczycie ścieżką dziecięcych bogów, jakby byli waszymi mistrzami.'{} {}
9926: Ignoruj lekceważenie i zapytaj, dlaczego wciąż tu mieszkają. 
9927: Nie będziesz cierpiał z powodu takich drzewek jak te. Atak!
9928: „Wykazujesz wiele powściągliwości dla wściekłych szczeniąt. Jak ciekawy. {}{}{}{}Teraz wyjdź. To nie jest miejsce dla kundli. Strzegamy świętego miejsca i nie pozwolimy, aby twoja obecność zepsuła jego spokój. Nie testuj naszej determinacji.'
9929: Atakuj tych pompatycznych długich uszu!
9930: „Mówisz dobrze i jesteś jednym z naszych. Widzimy teraz, że jesteś godny, by przetestować swój umysł i duszę na wiosnę. {} {} {} {} Pamiętaj, że wiosna zabiera cię, zanim się odda. {} {} {} {}Idź, a niech ona z lasu prowadzi twoją ścieżkę.'
9931: „Mówisz dobrze. Zrobimy wyjątek i pozwolimy ci przetestować swój umysł i duszę na wiosnę. Pamiętaj, że wiosna zabiera cię, zanim się odda. {} {} {} {}Idź, a niech ona z lasu prowadzi twoją ścieżkę.'
9932: Zabijasz elfich strażników i możesz zrabować te ruiny. {} {} {} {}Jednakże, kiedy zbliżasz się do miejsca, które strzegą, małej wiosny, jej wody stają się czarne, a wiesz, że strażnicy musieli przeklinać je swoim umierającym oddechem.
9933: Obserwujesz ciche resztki niegdyś wspaniałego miasta i wkrótce zdajesz sobie sprawę, że wśród mgły spacer nie żyje, a ich oddech wydziela toksyczną chmurę.
9934: Nieżywa cię przytłacza. Jesteś zmuszony do ucieczki i możesz czuć się źle z powodu ich śmierdzącego smrodu.
9935: Twój plan zadziałał. Niewidzialność cię nie zauważa, ale możesz czuć się źle z powodu ich śmierdzącego smrodu. {} {}
9936: [Zamieszanie] Wezwij zamieszanie i zaatakuj każdego, kto ośmieli się stanąć na twojej drodze!
9937: Gdy zbliżasz się do drugiej grupy, zdajesz sobie sprawę, że jest to striga czekająca na zasadzkę! {} {}
9938: Pozwól, żeby cię ugryzł, gdy uciekniesz!
9939: Spróbuj go zastraszyć.
9940: [Harmonia lub intelekt] Ponieważ harmonia i intelekt dyktują, musi istnieć pokojowe wyjście. Ci ludzie wyglądają na głodnych. Zaoferuj im jedzenie w zamian za przeszukiwanie ruin. [Lose 20 food]
9941: Jesteś silny. Zastrasz ich.
9942: „Wydajesz się być uczciwym typem, a my jesteśmy głodni. Sprawa. {} {} {} {} A ponieważ nie jesteśmy na tyle głupi, żeby mieszać z twoimi bogami, możesz szukać tutaj na południe i zachód. Uważaj jednak na wschód - powietrze wydaje się tam okropne, a dwaj z nas nigdy nie wrócili, by powiedzieć, co się tam ukrywa.'{} {}
9943: Zwiadowca wyprzedza i odkrywa, że nie jest to grupa ludzi, ale striga czekająca na ciebie!
9944: Striga nie jest pod wrażeniem.
9945: Striga ucieka i znajdziesz szczątki poprzedniej ofiary. Ale ruiny były już wielokrotnie ograbiane.
9946: Płonące światło jest przytłaczające. Spala twoją duszę, grożąc jej całkowitym rozpuszczeniem i związaniem z wiecznie świecącą obecnością. {} {} {} {} Tak jak myślisz, ulegniesz lekkim odosobnieniom, być może zbyt słabym, by cię w pełni zabrać.
9947: Striga ucieka i znajdziesz szczątki poprzedniej ofiary.
9948: Jesteś bardzo pobity i może upuścisz trochę swoich rzeczy, żeby cię nie gonić. {} {} {} {}
9949: Przeszukujesz stare ruiny, aż zdasz sobie sprawę, że ciemna, złowroga mgła spada na to miejsce. {} {} {} {} Czarna mgła jest przerażającą pozostałością dni ciemności i tutaj, na ziemiach elfów, skażenia uderzają z większą mocą.
9950: [Magiczny użytkownik] Posiadasz mądre umiejętności. Walcz z tą mocą ciemności swoim duchem!
9951: Wspinasz się, by odkrywać stare ruiny, ale słyszysz niepokojące poruszenie w lesie. Ciemność najwyraźniej zainfekowała to miejsce, a niektóre drzewa wydają się opadać na ciebie z towarzyszącymi cieniami.
9952: [Wood folk] Porozmawiaj z lasem i ogłaszaj, że masz prawo być tutaj.
9953: [Zamęt lub magia] Wezwij połączenie z ciemnością i rozkazaj temu lasowi przestać!
9954: [Shadow Elf] Wzywaj cienie i poproś ich, aby wycofali się, ponieważ jesteś krewnym.
9955: Cienie się wycofują, a krok naprzód idzie naprzód: {} {} {} {} 'Shaadows przyjdą ponownie. Idź teraz, nie możemy ich powstrzymać.'
9956: Zapytaj, czy możesz pomóc chorym?
9957: Las nie słucha ani nie odpowiada. Jego gniew jest stary i surowy, a cienie na nim żyją. {} {}
9958: Strażnicy lasu i ich towarzysze cienia leżą martwi, więc możesz spokojnie splądrować ruiny. 
9959: „Noo, nie możesz poruszyć mojego lasu, a ja go nie opuszczę, nawet gdy ciemność pochłania i zmienia się. Nas, widzisz, jak szybko mówię? Smutne, więc saad. {} {} {} {} Ale może zmiana jest dobra? Ciemność nie jest zła, jest po prostu inna. Ale najlepiej idź teraz, mroki są żywiołowo temperamentne.'{} {}
9960: Znajdujesz pozostałości osady głęboko w ciemnym lesie.
9961: Te leśne ruiny, może elfy, wyglądają dość świeżo, prawdopodobnie porzucone z powodu obecności ciemności, a nie wieku. Elfy zostały ewakuowane, ale wciąż możesz znaleźć użyteczne zasoby. 
9962: Gdy wchodzisz, zaskakuje cię jakiś mroki!
9963: [Shadow elf] Poproś ich, aby się wycofali, jako twoi krewni.
9964: [Magiczny użytkownik] Stań twarzą w twarz swoim duchem.
9965: Deafatujesz cienistych krewnych. 
9966: Zbierz co możesz z tych ruin.
9967: Cienie pochłaniają cię i osuszają ducha, zanim uda ci się uciec.
9968: Mroki wracają.
9969: „Cieniste dziecko, zapominasz, że ciemność to chaos, dziś zdecydujemy się stanąć przeciwko tobie!'
9970: Rozumuj z nimi.
9971: „Dobrze, zostawiamy cię.'{} {} {} {} Znikają w cieniu. {} {}
9972: Nie słuchają, tylko posuwają się do ciebie.
9973: Natkniesz się na ruiny miasta. Zostało ono wyraźnie rozerwane przez Roztrzaskanie, ale co więcej, z rany wydobywa się dziwne światło. 
9974: [Łowca lub percepcja] Ostrożnie przeszukaj miejsce.
9975: Przeszukaj ruiny, mimo prawdopodobnego niebezpieczeństwa.
9976: Znajdziesz ślady ludzi idących w jednym kierunku, z dala od tego miejsca. Ale ich odciski są dziwne, jakby ich kroki były wykonywane zgodnie, jak armia. Jednak widzisz dzieci, ludzi z urazami, a nawet psy, które podążają tym samym schematem.
9977: Śledź te ścieżki.
9978: Przeszukaj to miejsce. 
9979: Podążasz śladami i znajdujesz grupę ludzi, których oczy są puste, ich kończyny zwalniają, ale nie są wolne. Patrzą na ciebie i odchodzą, ale grupa lekkich kosmyków strzela w twoją stronę!
9980: [Magiczny użytkownik] Walcz z duchem!
9981: Pokonujesz lekkie stworzenia i nie znajdziesz śladu innych. 
9982: Światło źle pali twojego ducha. Jednak twoje połączenie z bogami chroni cię, więc w końcu światło znika.
9983: Przeszukujesz ruiny, ale znajdziesz głównie biały popiół i trochę gruzu. Ale im dłużej tu jesteś, tym bardziej czujesz dziwne palenie na swoim duchu, jakby coś próbowało dostać się do środka. 
9984: Odeprzyj to!
9985: Opierasz się temu atakowi i jesteś w stanie odejść.
9986: Znajdziesz ślady ludzi idących w jednym kierunku, z dala od tego miejsca. Ale ich chód jest dziwny, jakby ich kroki odbywały się w zgodzie, jak armia - ale widzicie dzieci, ludzi z urazami, a nawet psy według tego samego schematu.
9987: Podążasz śladami i znajdujesz grupę ludzi, których oczy są puste, ich kończyny zwalniają, ale nie są wolne. {} {} {} {} Dostrzegasz rodzinę biegnącą za nimi. Rodzina wygląda na surową i bojową, ale jedno z ich małych dzieci jest zbyt wolne, więc muszą się zatrzymać. Nie są one oświetlane, o ile można powiedzieć. {} {}
9988: Zapytaj ich, dlaczego ścigają te światła?
9989: Kontynuuj zabijanie światła, ignorując tę rodzinę.
9990: Pokonujesz jasne stworzenia. Ich ciała zmieniają się w biały popiół, gdy się zapadają.   
9991: Przebiegasz obok rodziny i doganiasz grupę lightbringer. Zwracają się do ciebie, wyciągają ręce i wołają: {} {} {} {} 'Chodź, chodź z nami. Zostaw ciemność za sobą i wejdź do światła.'{} {}
9992: „Oni zapalają rzeczy, oferują pokój. Spotkałem moją ciotkę, była zabrana światłem i była taka spokojna i mądra. Była niegrzecznym typem suki, nigdy się nie uśmiechała. {} {} {} {}Chcemy do nich dołączyć.'{} {}
9993: Przekonaj ich, aby się odwrócili, ponieważ to światło nie ma boskiego pochodzenia. Potwierdź to jako wybranych bogów.
9994: [Światło] W imię świętego światła, pogardzaj nimi za to, że wpadli w taką nienaturalną przynętę. Powiedz im, żeby zawrócili.
9995: Zostaw ich, podążaj za światłem.
9996: Upadają na podłogę i pochylają się przed tobą: {} {} {} {} - Nigdy nie chcieliśmy rozgniewać bogów. Myśleliśmy, że światło jest z pewnością ich ścieżką. Ale mówisz tak dobrze i nosisz znak wybranych. Wrócimy do domu. A oto prezent dla twojej mądrości.'{} {}
9997: Wzruszają ramionami: {} {} {} {} - Jesteś obcy. Możesz mieć wygląd wybranych, ale skąd wiemy, że jesteś jednym, a nie demonem? Światło jest dobre. Pójdziemy. Zostaw nas.'{} {} {} {} Idą dalej, chociaż braci światła już nie widać. {} {}
9998: „Jesteś tam, czego tu chcesz?'{} {} {} {} Niektóre zajęcia w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być wart.
9999: Zapytaj, czy możesz odwiedzić handel żywym inwentarzem.
10000: „Jasne, załatwmy sprawę, możemy mieć dla ciebie trochę życia.'{} {}
10001: Kup żywego niespodziankę.
10002: „Zawsze jest problem z miejscem. Niektóre śluzowate węże ustawiają gniazdo w pobliżu. Zabijasz ich, na pewno jesteśmy przyjaciółmi.'
10003: Zapytaj, czy możesz odwiedzić handlarza niewolnikami. [Niewolnik kosztuje 7000, a rynek nie zawsze będzie tutaj, nawet jeśli nie kupisz, więc odwiedzaj tylko, jeśli masz gotówkę]
10004: Poproś o sprzedaż kilku osób.
10005: „Jasne, wybij się, nie mamy siły roboczej, żeby to wszystko sprawdzić.'
10006: „Zawsze jest problem z miejscem. Jest ładny, bogaty skrawek gruntu, który można zmiatać, ale przeklęte szczury ustawiły gniazdo i wciąż nam przeszkadzają. Jesteśmy mali, tylko konfigurujemy, więc jeśli pomożesz nam uspokoić szczury, będziemy bardzo wdzięczni, żeby być pewnym.'
10007: „Brudni gobbowie ustawili obóz w pobliżu, a ta szumowina z pewnością chce naszej murawy! Trzymasz je dla nas.'
10008: „Czarownica, o to ci chodzi, eh? {} {}Magia ma swoją cenę. Uzdrawianie ducha jest łatwiejsze. Klątwy - cóż, są okropne i będą cię kosztować więcej. Kosztuje cię krew.'
10009: „Mamy problemy z drapieżnikami wędrującymi po naszej murawie. Pytałeś, czy mógłbyś pomóc?'
10010: „Bękarci bandyci zakładają osadę niedaleko nas. Wkrótce zapukają do naszych drzwi, rozwalą nasze gówno. Pozbądź się ich, a my na pewno będziemy kumplami.'
10011: „Pająki zajęły miejsce w pobliżu. Przejrzyj to, jeśli lubisz robić rzeczy tak bardzo.'
10012: Dobrze się bawisz - za dobrze dla niektórych. Potem gobliny dotrzymują słowa i odchodzą. {} {} {} {}Zmiatacze są zadowoleni z wyniku. {} {}
10013: Śmieciarze są wściekli: {} {} {} {} 'Co? Pokój z nimi dużo? Prawdopodobnie nie to, o co prosiliśmy. Ty bogu, wszyscy trzymacie się razem - zacznijcie!'
10014: Znajdujesz gniazdo węża, z którym poradzili ci padlinożercy.
10015: [Druid lub Nature] Wiesz, że węże są podatne na pewną melodię fletu, więc użyj jej, aby odciągnąć ich od tego miejsca.
10016: [Lasowy lud] Przekonaj węże, by odeszły.
10017: [Snake] Musisz zdobyć to terytorium. Wszystkie węże odejdą. 
10018: [Łowca] Ustaw pułapki, aby rozrzedzić gniazdo, a tym samym gonić resztę.
10019: Jesteś bardzo pobity. Padlinożercy muszą przyjść ci z pomocą i nie są pod wrażeniem.
10020: Grasz porywającą melodię i odprowadzasz węże z tego obszaru, a padlinożercy są wdzięczni za twoją pomoc. {} {}
10021: Kiedy wyjeżdżasz, wąż ślizga się za tobą, zdecydowany stać się częścią twojej grupy.
10022: Zaakceptuj węża i odejdź razem.
10023: Węże syczą w gniewie i odwracają się.
10024: Zostaniesz ugryziony, ale uciekaj.
10025: Twoje pułapki działają, a wszystkie węże, które uciekły, opuszczają obszar szybko. Pojawiają się padlinożercy: {} {} {} {} - Będę przeklęty, odpędziłeś ich. Wspaniale! Tutaj, dziękuję.'
10026: Przyjmij ich podziękowania i odejdź.
10027: Twój wąż ślizga się do przodu i szepcze do swoich krewnych. Cokolwiek powiedziano, węże odchodzą. Wkrótce pojawią się padlinożercy: {} {} {} {} - Będę przeklęty, ty ich przegnałeś. Wspaniale! Tutaj, dziękuję.'
10028: Podchodzisz do obszaru, gdzie mówi się, że stado wilków, z którymi miałeś do czynienia, wędruje.
10029: [Wilkołak] Dominuj wilki.
10030: Użyj swojego mięsa, aby zwabić te zwierzęta z terytorium i mieć nadzieję, że nie wrócą.
10031: Dostrzegasz paczkę biegnącą razem, ale jeszcze cię nie widzieli. 
10032: [Wolf] Biegnij z paczką i przekonaj ich, aby ruszyli dalej.
10033: Masz tych, którzy potrafią komunikować się z wilkami, więc spraw, by wilki były ci posłuszne.
10034: Wilki szanują terytorium. Spróbuj wymyślić sposób na oznaczenie tej ziemi dla padlinożerców, dzięki czemu wilki odejdą.
10035: Ustaw pułapkę na paczkę i atakuj, gdy są osłabione.
10036: Śledzisz wilki do ich legowiska. Jest to jaskinia z tylko jedną drogą do środka lub na zewnątrz. {} {} {} {} Możesz tu zastawić pułapkę i zabić ich pojedynczo.
10037: Biegniesz z wilkami i poprowadzisz ich do lepszej krainy. Dziękują i nie wracają tutaj. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś zapytany, więc padlinożercy są wdzięczni. {} {}
10038: Niektóre wilki próbują uciec od twoich pułapek i ugryźć cię w ich umierającym szaleństwie. {} {}
10039: Zaznaczasz terytorium i nękasz paczkę przez pewien czas, aby w końcu się ruszyli. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś zapytany, więc padlinożercy są wdzięczni. {} {}
10040: Oddajesz mięso i doprowadzasz zwierzęta do innego miejsca. 
10041: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że zwierzęta wróciły na swoje miejsce i nadal nękały osadników. Muszą sobie radzić z samymi wilkami, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
10042: Nie przekonujesz, więc bestie zostają.
10043: Twoje knowania się nie udają i jesteś atakowany przez pakiet wilków. {} {} {} {}Padlinożercy słyszą twoje krzyki i przychodzą z pomocą. Muszą sami zabić wilki i są wściekli na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10044: Wilki kłaniają się twojej dominacji i odchodzą. Może jeden lub dwóch może nawet zdecydować się zostać z tobą. {} {} {} {}Zmiatacze są zadowoleni z twojej pracy. {} {}
10045: Biegniesz z wilkami i poprowadzisz ich do lepszej krainy, ale biorą to tylko za zwiększenie swojego terytorium. {} {} {} {} Masz ich wdzięczność, ale padlinożercy nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'{} {}
10046: [Łowca] Ustaw pułapki i zwab ich szczury.
10047: [Druid] Nie musisz zabijać. Spróbuj zmusić szczury do wyjścia. 
10048: [Czarownica] Szczury są twoją kohortą. Zdominuj robactwo i pozwól im odejść.
10049: [Szczur] Wejdź sam i przekonaj swoich robactwa, by opuścili to miejsce.
10050: Wchodzisz do gniazda i obijasz się. Mówisz o bogach, mając nadzieję, że zagrozisz potęgą człowieka i boskości. {} {} {} {} Szczury słuchają i odsuwają się posłusznie, pozostawiając ci swobodę łupienia ich gniazda. 
10051: Wchodzisz do gniazda i obijasz się. Mówisz o bogach, mając nadzieję, że zagrozisz potęgą człowieka i boskości. {} {} {} {}Ale gruby szczur odpowiedzialny za to nie kupuje. Jesteś ugryziony i wyrzucony. Gniazdo jest niespokojne.
10052: Wchodzisz do gniazda i obijasz się. Mówisz o bogach, mając nadzieję, że zagrozisz potęgą człowieka i boskości. {} {} {} {}Szczury słuchają tak dobrze, chcą, żebyś był teraz ich mistrzem stada. Poprowadziłbyś własne gniazdo, miałeś wiele małych szczurów i przynosiłeś słowo bogów do robactwa.
10053: Ustawiasz pułapki i pozbywasz się robactwa. {} {} {} {} Wieśniacy dziękują i pozostawiają nagrodę.
10054: Znajdziesz wiele ciał dzieci, ale także demonów i zwierząt. Większość nie żyje. To gniazdo było zajęte. {} {} {} {}Co bardziej zaskakujące, odkrywasz w centralnej przestrzeni, na tronie kości, kota komesa, związanego w kołnierzu. Pozostaje niejasne, czy był tu pan, czy ofiara. {} {} {} {}Mruczy na ciebie.
10055: Zabij kota. To wyraźnie ten zło!
10056: Ustawiasz pułapki i zabijasz większość szczurów, a inni uciekają. W jednej z twoich pułapek odkrywasz cradlepossum - zarośnięte, poskręcane, podobne do robactwa stworzenie z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. {} {}
10057: Szczury są straszne i roi się od ciebie w ciągu kilku minut. Padlinożercy muszą przyjść ci z pomocą i nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'
10058: Twój przyjaciel jest zrozpaczony twoimi działaniami, ale gniazdo ucieka ze strachu.
10059: Szczury słuchają i uciekają z wioski. Natura i harmonia są zadowolone z twoich działań. Śmieciarze dziękują i pozostawiają nagrodę.
10060: Szczury słuchają i uciekają z wioski. {} {} {} {}Wieśniacy dziękują i pozostawiają nagrodę.
10061: Szczury słuchają i uciekają z wioski. Śmieciarze dziękują i pozostawiają nagrodę.
10062: Zbliżasz się i obserwujesz szczury. Wkrótce zdajesz sobie sprawę, że są niezwykłe. Wygląda na to, że budują swego rodzaju więzienie - są klatki i dziury, a ty widzisz ciała ich więźniów wystające. {} {}
10063: Wieśniacy dziękują za oczyszczenie gniazda i pozostawienie nagrody.
10064: Szczury cię bili i zmuszają do ucieczki. Wieśniacy muszą przyjść ci z pomocą i nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'
10065: Gniazdo jest wyczyszczone. Wieśniacy dziękują i pozostawiają nagrodę.
10066: Gniazdo jest wyczyszczone. Śmieciarze dziękują i pozostawiają nagrodę.
10067: Robactwo jest martwe lub ucieka. Odkrywasz, że jednym z ciał było cradlepossum - zarośnięte, poskręcane, podobne do robactwa stworzenie z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. {} {}
10068: Szczury słuchają twojej melodii i posłusznie opuszczają swoje gniazdo. Odkrywasz, że jeden z nich był w rzeczywistości cradlepossum - przerośniętym, poskręcanym, podobnym do robactwa stworzeniem z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. Najprawdopodobniej nie został zabrany przez flet, ale zdecydował się uciec, gdy mógł. {} {}
10069: Szczury podążają za melodią i toną. Śmieciarze dziękują i pozostawiają nagrodę.
10070: Dostrzegasz obóz bandytów, który zmiatali cię zbieracze. 
10071: [Bandyta lub inteligencja] Spróbuj przekonać ich, że ani ty, ani padlinożercy nie jesteście warte kłopotów i nie wskaż im miejsca, w którym może leżeć większy zysk.
10072: [Intelekt i harmonia] Spróbuj sparować się z bandytami i przekonaj ich, że walka nie przyniesie teraz zysków, jeśli jesteś zaangażowany. 
10073: Zapłać bandytom za opuszczenie tego miejsca.
10074: [Łowca lub percepcja] Ci bandyci wydają się zdeterminowani, by polować na padlinożerców. Posadź fałszywe tory, aby odciągnąć je od tego kawałka ziemi.
10075: „Rozumiem, tak, dobra wskazówka, dzięki. Nic gorszego niż marnowanie czasu. Bezpieczny podróż do ciebie, przyjacielu.'
10076: Życzę im dobrze i odejdź. 
10077: Bandyci nawet zostawiają ci prezent przed wyjazdem.
10078: „Bah, za dużo mówisz, ale masz sens. Wyjdziemy.'
10079: Okazuje się, że nie ma honoru wśród złodziei - bandyci wracają na swoją ziemię. {} {} {} {} Padlinożercy nie są z ciebie zadowoleni.
10080: Nie udaje ci się oszukać bandytów. Nie wyglądają na ciebie pod wrażeniem.
10081: Wypłać je!
10082: Twój błąd działa, a bandyci oddalają się. Poradziłeś sobie z tym problemem, jak zapytałeś, więc zyskujesz przyjaźń. {} {}
10083: padlinożercy słyszą o twojej porażce. Muszą sami zabić bandytów i są źli na konieczność poświęcenia czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10084: „To prawda, że wyglądasz na więcej kłopotów niż oni. Potem znowu wyglądasz dobrze. Płacisz nam, wyprowadzamy się.'
10085: Dochodzisz do ruin zajmowanych przez pająki. To muszą być ci, których zmiatali żądnicy.
10086: Wiesz, jak obchodzić się ze zwierzętami. Spróbuj to rozgryźć.
10087: [Hunter] Użyj śledzenia, aby dowiedzieć się, gdzie leży ich gniazdo.
10088: Zaoferuj jedzenie królowej pająków w zamian za odejście. Powiedzmy, że te ruiny i tak nie będą dla nich spokojne, ponieważ padlinożercy chcą ich zdobyć.
10089: Znając zwyczaje zwierząt, szybko identyfikujesz główne gniazdo, w którym prawdopodobnie mieszka królowa pająków.
10090: [Pająk] Idź porozmawiaj ze swoimi krewnymi i przekonaj ich, że jest to miejsce, w którym można się zatrzymać.
10091: Masz tych, którzy potrafią komunikować się z pająkami. Porozmawiaj z nimi.
10092: Pająki nie lubią dymu, a ogień może zniszczyć ich sieci.
10093: Użyj tej przewagi do ataku!
10094: Znajdziesz królową pająków ułożoną w małym tunelu w ruinach. Możesz zablokować wyjścia i zadusić pająki dymem. {} {}
10095: Opowiadasz historię o soczystych zdobyczach i chwalebnie ciemnych lochach, które pasowałyby do takiej wielkiej królowej. Słucha i wychodzi, szukając bardziej zielonych pastwisk. {} {} {} {} Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś zapytany, więc padlinożercy są wdzięczni. {} {}
10096: Niektóre pająki próbują uciec od twojej pułapki i ugryźć cię w ich umierającym szaleństwie. {} {}
10097: Udaje ci się wypalić pająki ze swoich gniazd i spalić ich sieci, aby zmusić je do opuszczenia tego terytorium. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś zapytany, więc padlinożercy są wdzięczni. {} {}
10098: Oddajesz jedzenie, a królowa pająków wychodzi ze swoim gniazdem zgodnie z obietnicą.
10099: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że pająki wróciły na swoje miejsce i nadal nękają osadników. Muszą sobie radzić z pająkami, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
10100: Nie przekonujesz, więc pająki zostają.
10101: Twoje knowania się nie udają i jesteś atakowany przez królową pająków. {} {} {} {}Padlinożercy słyszą twoje krzyki i przychodzą z pomocą. Muszą sami zabić pająki i są wściekli na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10102: Królowa pająków kłania się twojej dominacji i odchodzi z pająkami. Może jeden lub dwóch może nawet zdecydować się zostać z tobą. {} {} {} {}Zmiatacze są zadowoleni z twojej pracy. {} {}
10103: padlinożercy słyszą o twojej porażce i przychodzą ci z pomocą. Muszą sami zabić pająki i są wściekli na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10104: Twój pająk próbował przekonać innych, by wyszli, ale oferta królowej była lepsza, a twój przyjaciel pozostał ze swoją nową królową! {} {} {} {}Zmiatacze muszą radzić sobie z tym problemem sami i nie są pod wrażeniem twojej pracy. {} {}
10105: Jako królowa pająków twierdzisz, że dominujesz nad zwykłym gniazdem. Rozkazujesz robotnikom porzucić tę stronę i nigdy nie wracać na swoje terytorium. Oni są posłuszni. {} {}
10106: Przed tobą stoi uzbrojona grupa padlinożerców.
10107: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że zwierzęta wróciły do swojej wieży. Padlinożercy mają do czynienia z samymi bestiami, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
10108: Wrony zdają się najpierw słuchać twojej mądrości, ale później odkrywasz, że przenosiły swoje gniazdo głębiej w wieżę, co sprawia, że padlinożercy są jeszcze bardziej niebezpieczni. {} {} {} {} Nie robią na tobie wrażenia. {} {}
10109: Większość tego kamieniołomu zapadła się w głęboki wąwóz, ale wciąż mogą tu być jakieś użyteczne zasoby.
10110: Ponieważ harmonia i intelekt dyktują, musi istnieć pokojowe wyjście. Ci ludzie wyglądają na głodnych. Zaoferuj im jedzenie w zamian za przeszukiwanie ruin. [Lose 20 [R7] food]
10111: „Sprzedaj kilku ludzi, których mówisz, tak, wyglądasz, jakbyś miał za dużo, co? {} {} {} {} Nie jesteśmy bogaci, ale możemy zaoferować ci uczciwą cenę.'
10112: Sprzedaj kogoś za dobre kości. [Min 30]
10113: Sprzedaj kogoś za gwarantowane mocne zwierzę. [Koń lub koza przewoźnika]
10114: Sprzedaj kogoś za paczkę mocnych narzędzi. [Min. 1 zebranie i 1 zebranie]
10115: Sprzedaj kogoś za dobry kamień. [Min 30]
10116: Sprzedaj kogoś za padlinożercę. [Tylko jeden raz]
10117: Na płytkiej rafie widzisz wrak statku. 
10118: Przepłyń, aby sprawdzić, czy jest coś użytecznego.
10119: Statek jest stary i wydaje się, że należał do goblinów, sądząc po stylu. {} {} {} {} Ich dzieło jest znane z przetrwania w trudnych warunkach, więc może uda ci się znaleźć coś dla siebie. Ale paczki morskich stworzeń roi się od talii, więc najpierw musisz się ich pozbyć.
10120: Zabij rybę.
10121: [Hunter] Poluj na rybę.
10122: [Demon wody] Słona woda jest zła. Ale wskocz szybko i weź to, co możesz - mała rybka ci nie przeszkadza.
10123: Gdy ryba zniknie, płyniesz na pokład i szukasz wszelkich towarów. {} {} {} {} Dostrzegasz rzeźbioną klatkę piersiową i siedzisz przy niej, widzisz ducha, wpatrującego się beznadziejnie w głębiny morza przed nim.
10124: Weź skrzynię i zignoruj ducha.
10125: Weź pierś i gest, by duch przyszedł i przemówił do ciebie.
10126: Duch pojawia się na twoim statku: {} {} {} {} 'Dlaczego do mnie dzwonisz? Nie mogę z tobą przyjść. Jestem tu związany, ponieważ nie udało mi się poprowadzić moich przyjaciół przez burzę duchową. Już ich nie ma, ale ja pozostaję.'
10127: [Gobliński szaman] Powiedz mu, że zamiast tego możesz go przywiązać do swojej służby. To nie w porządku, że powinien tu tkwić tak długo, nawet jeśli pokuta była zasłużona. 
10128: Czy on wie, do czego był zobowiązany? Być może teraz, kiedy tu jesteś, może ci służyć, a więc zmyć porażkę.
10129: „Tak, możemy spróbować. Ale ostrzegam cię, niezależnie od siły, która mnie tu trzyma, może cię przekląć.'
10130: [Magiczny użytkownik] Powiedz, że spróbujesz to zrobić w najbezpieczniejszy możliwy sposób. 
10131: Kiwnij głową i powiedz mu, że i tak spróbujesz.
10132: Wycofaj się i powiedz, że nie ryzykujesz. Pożegnajcie go.
10133: Duch migocze i znika, a ty czujesz na sobie przekleństwo. 
10134: Ryba cię bije i zmusza do ucieczki.
10135: Przeszukujesz wrak statku i widzisz, że jest on bardzo niedawny. W rzeczywistości możesz zobaczyć coś lub kogoś, kto próbuje wypłynąć na powierzchnię, ale są atakowani przez roje paskudnych ryb!
10136: Pomóż im i zaatakuj rybę.
10137: Wyrzuć mięso z łodzi, aby zwabić rybę od osoby.
10138: Skorzystaj z tej okazji, aby splądrować wrak statku bez walki z rybą. 
10139: Bohatersko uratowałeś ... psa.
10140: Dobrze, dobrze. Zbierz także statek i wyjdź.
10141: Bohatersko uratowałeś?Kot.
10142: „Tak, będę ci służył chętnie i ufam, że możesz uczynić to przejście bezpiecznym dla nas obojga. Zostawmy ten nieszczęsny wrak statku.'
10143: Bohatersko uratowałeś ... psa.
10144: Bohatersko uratowałeś ... kota.
10145: Statek jest stary i wydaje się, że należał do orków, sądząc po surowym stylu. {} {} {} {} Orkowie są znani ze swojej solidnej metalowej konstrukcji, więc może coś przetrwało tę katastrofę. Ale paczki morskich stworzeń roi się od talii, więc najpierw musisz się ich pozbyć.
10146: Gdy ryby zniknęły, płyniesz na pokład i szukasz towarów. {} {} {} {} Dostrzegasz kilka zwłok zebranych przez ryby. Widzisz także widmo, bez celu wędrującego po pokładzie. 
10147: Zignoruj widmo i splądruj co możesz.
10148: Widmo nie wydaje się natychmiast agresywne. Być może istnieje sposób, aby go uchwycić. Wejdź i spróbuj.
10149: [Czarownica] Zbadaj szczątki. Być może ktoś tu kontrolował widmo.
10150: Zbadaj widmo. Być może istnieje tutaj obiekt, który kontroluje jego istnienie.
10151: Widzisz jednego z upadłych orków, który ma swego rodzaju totem. Prawdopodobnie była to orcza czarownica, a przedmiot może pomóc ci kontrolować to widmo - albo może cię skrzywdzić. Nigdy nie jest bezpiecznie mieszać się do rzeczy zmarłej czarownicy. 
10152: [Magiczny użytkownik] Weź totem i spróbuj kontrolować jego magię.
10153: Weź totem i zobacz, co się stanie.
10154: Wycofaj się i po prostu splądruj to miejsce.
10155: Totem przebija twoją skórę i sprawia, że jesteś chory, gdy upiór znika.
10156: Bohatersko uratowałeś ... wyszkolonego wilka.
10157: Bohatersko uratowałeś ... wyszkolonego niedźwiedzia.
10158: Dostrzegasz totem w rękach upadłej orczej wiedźmy. Możesz go wziąć i kontrolować tę nędzną istotę. 
10159: Zbieraj miejsce i wyjdź.
10160: Widzisz wrak statku siedzący na szczycie skały. 
10161: Zignoruj to.
10162: Statek był duży i prawdopodobnie nadal posiada pewne skarby. 
10163: [Unliving] Obserwuj. 
10164: [Magiczny użytkownik] Najpierw poczuj ten statek.
10165: Dostrzegasz nienaturalny ruch na pokładzie. Nieżywy prawdopodobnie nawiedzają ten statek.
10166: [Magiczny użytkownik] Niektóre ciemne zaklęcia pozostają tutaj. Przygotuj rytuał, aby oczyścić to miejsce i uwolnić te biedne dusze. 
10167: [Unliving] Prawdopodobnie zaatakują tylko istoty ciepłokrwiste. Wejdź ostrożnie i zrabuj miejsce.
10168: Ciemne zaklęcie zostaje złamane, a nieżywa zapaść. Ich dusze są teraz wolne. 
10169: Zrabuj statek i wyjdź.
10170: Cokolwiek tu działa, magia ciemności jest dla ciebie zbyt silna i czujesz, że jej moc wpływa na ciebie. 
10171: Niewolnicy są bici i nie powinni przez jakiś czas wstawać. 
10172: Niewidzialność pobiła cię i zmusiła do ucieczki.
10173: Wchodzisz i splądrujesz statek bez życia, zauważając twoją obecność.
10174: Twoi nieżyjący krewni są związani z tym wrakiem statku. Zaatakują każdą żywą duszę, która się zbliża.
10175: Niewidzialność związana jest z tym mrocznym zaklęciem. Zaatakują każdą żywą duszę, która się zbliża.
10176: Wchodzisz i szybko zdajesz sobie sprawę, że jesteś otoczony przez nieożywione!
10177: Spróbuj uciec.
10178: Udaje ci się uruchomić zanim dotrą do ciebie.
10179: Udaje ci się uciec, ale nie bez zadrapań. 
10180: Przestałeś działać. Co teraz?
10181: Biegnij dalej!
10182: Wody są spokojne, niebo czyste, a na falach słychać słaby, ale ponętny śpiew. 
10183: [Magiczny użytkownik] Tutaj działa magia. Przygotuj się na atak.
10184: [Demon wody lub syryna] Znasz tę sztuczkę - zaczarowana piosenka, by zwabić ofiary w pułapkę. Paskudne morskie stworzenia naśladujące twój styl. Bądźcie gotowi na tę kiepską wymówkę na uwięzienie.
10185: Im bliżej pieśni, tym silniejsza jest magia, która jej towarzyszy, ale nawet dzięki tej wiedzy będziesz musiał walczyć z tym zaklęciem. {} {} {} {} Widzisz kilka morskich demonów otaczających twoją łódź i krążących, kiedy śpiewają. Ponieważ byłeś przygotowany, możesz spróbować zaatakować ich fizycznie. {} {}
10186: Walcz z tym zaklęciem!
10187: Walcz z ich własnym duchem!
10188: Krzyknij do tych demonetek morskich i powiedz im, żeby powstrzymali ten nonsens!
10189: Przebijasz się przez zaklęcie i widzisz trzy bardzo zaskoczone demony morskie gapiące się na ciebie. Mrugają kilka razy, a potem uśmiechają się: {} {} {} {} 'Uwolniłeś się, więc możesz zobaczyć prawdziwe twarze nas trzech. Niech morze cię wynagrodzi.'{} {} {} {} Pływają, ale wylewają ci słodki pocałunek. 
10190: Zabijasz demony morskie i rabujesz ich rybne ciała. Po zbadaniu były to prawdopodobnie czytlica, które są pół-rybami, pół-ludzkimi samicami, o których wiadomo, że ciągną swoje ofiary do swoich podziemnych podziemi.
10191: Denne demony poruszają twoją łódź i żywią się twoją energią duchową. Przeciągają też jednego z was w głębiny morza! {} {} {} {}Ale później, morze nosi w sobie dziecko, prawdopodobnie zrodzone z psoty dennych demonów.
10192: Denne demony poruszają twoją łódź i żywią się twoją energią duchową. Próbują przeciągnąć jednego z was do wody, ale na szczęście udaje się zabrać tylko plecak.
10193: Przebijasz się przez zaklęcie i widzisz trzy bardzo zaskoczone demony morskie gapiące się na ciebie. Mrugają kilka razy, a potem uśmiechają się: {} {} {} {} 'Uwolniłeś się. Jesteś taki jak my? Ale żyjesz w tych małych łzach, które nazywasz jeziorami i rzekami. Jak smutno.'{} {} {} {} Pływają, ale wylewają ci słodki pocałunek. 
10194: „Jesteś taki jak my? Ale żyjesz w tych małych łzach, które nazywasz jeziorami i rzekami. Jak smutno. Nie zabierzemy cię, bo to nie byłoby zabawne.'{} {}
10195: Zapytaj ich, czym są?
10196: Odejdź.
10197: „Nazywamy się czytlica. Niektórzy nazywają nas także syrenami, ale może to być spowodowane twoją syryną, która śpiewa nasze piosenki na lądzie. {} {} {} {}Jurata, nasze królowe, opanowały morza, gdy ziemia pękła. Teraz jesteśmy tu mistrzami, z dala od ziemi i twoich małych stawów.'
10198: [Syrin] Tak, wydaje się, że macie coś wspólnego, chociaż wydają się bardziej jak wasze rozzłoszczone siostry alkhonost. Mimo to życz im dobrze i odejdź.
10199: [Vodnik] Preposterous. Podwodny jest twoją domeną i żadna królowa nie domaga się panowania. Śmieci!
10200: Kiwnij głową i podziękuj im za poświęcony czas, a potem odpłyń.
10201: „Lubimy cię. Masz ten prezent. Niech wody morskie pozostaną spokojne podczas podróży!'
10202: „Czy chciałbyś poznać naszą królową i powiedzieć to jej twarzy? Ostrzegamy, że nie będzie miło.'
10203: Tak, przyjmij wyzwanie!
10204: Nie, powiedz, że nie chciałeś obrazić się i podziękować im za to, że nie walczyli. W końcu demony wodne powinny trzymać się razem.
10205: Królowa jurata przychodzi w całej swej morskiej chwały, ale w końcu pochyla się do twojego stażu: {} {} {} {} 'Jestem tylko młodą królową, a ty doświadczoną panią. Będę oddawał daninę waszej domenie i patrzę, jak wasz statek idzie bezpiecznie przez moje wody. Bądź zdrowy, królu.'
10206: Pokłon jej w podziękowaniu.
10207: Kiwnij głową na temat.
10208: Królowa jurata przychodzi w całej swej morskiej chwale: {} {} {} {} 'Jestem tylko młodą królową, a ty doświadczoną panią. Jednak to moja młodość i moc przewyższają twoje stare tradycje! Teraz pokłon mi się lub umrzyj.'{} {} {} {} Jej słowa niosą polecenie, które, jak wiesz, cię złamie. Ona naprawdę jest królową tych wód.
10209: Pokłoń się przed nią i oddaj hołd.
10210: Przeciwstaw się jej, nawet jeśli to oznacza śmierć!
10211: „Przyjmuję twój hołd, książę słodkich wód. Możesz odejść.'
10212: „Jak śmiały i wyzywający. Będziesz jednym z moich kochanków, tak.'{} {} {} {} Klika palcami, a ty podążasz za nią w głąb twojego nowego domu, porzucając wszystko inne. {} {} {} {}- A ty pielęgnowałeś taki okaz. Weźmiesz moje dziecko i pokażesz mu swój dziwny świat. Teraz wyjdź.'
10213: Wyjdź, jeśli masz wystarczająco dużo ludzi, aby to zrobić.
10214: Czujesz, że demony wysysały część twojego ducha, kiedy rozmawiałeś, ale potem zatrzymałeś się. {} {} {} {}„Jesteś taki jak my? Ale żyjesz w tych małych łzach, które nazywasz jeziorami i rzekami. Jak smutno. Nie zabierzemy cię, jeśli zapłacisz nam hołd. Możesz też chętnie dołączyć do nas, żeby się zabawić. Jednak nie gwarantujemy bezpieczeństwa.- Chichoczą i skaczą przez obręcze w wodzie. {} {}
10215: Płać, jeśli możesz.
10216: Powiedz, że nie możesz zapłacić, więc dołączysz do zabawy.'
10217: „Dobrze, akceptujemy.'{} {}
10218: Woda morska nie zgadza się z tobą i czujesz się źle z powodu szalonego tańca, do którego wciągają cię demony czytlica. {} {} {} {} Nie pamiętasz, co się stało potem, tylko że jesteś szczęśliwy, że znowu obudziłeś się na łodzi.
10219: Woda morska nie zgadza się z tobą i czujesz się źle z powodu szalonego tańca, do którego wciągają cię demony czytlica. {} {} {} {} Nie pamiętasz, co się stało potem, tylko że jeden z was odszedł. Jakiś czas później morze nosi w sobie dziecko, prawdopodobnie zrodzone z psoty dennych demonów.
10220: Im bliżej pieśni, tym silniejsza jest magia, która jej towarzyszy, ale nawet dzięki tej wiedzy będziesz musiał walczyć z tym zaklęciem. {} {} {} {} Widzisz kilka morskich demonów otaczających twoją łódź i krążących, kiedy śpiewają. {} {}
10221: Walcz z tym zaklęciem swoim duchem!
10222: Staraj się opierać umysłem!
10223: Statek jest stary i wydaje się, że należał do orków, sądząc po surowym stylu. {} {} {} {} Orkowie są znani ze swojej solidnej metalowej konstrukcji. Być może coś przeżyło katastrofę. Ale są tu małe rybki i większy kształt.
10224: Zabij stwory.
10225: Większy kształt wydaje się humanoidalny. Spróbuj zawołać do niego i powiedz, że nie chcesz walczyć.
10226: Ryba okazała się demonem morskim w kształcie częściowo kobiety, częściowej ryby. Jest już martwa, a ty możesz zrabować. {} {} {} {}Dostrzegasz kilka zwłok zebranych przez ryby. Widzisz również upiór bez celu wędrujący po pokładzie. 
10227: Widmo cię obserwuje, ale nie atakuje. Wydaje się prawie zmęczony. Płacze i piszczy, ale dopóki nie podejdziesz zbyt blisko, ignoruje cię.
10228: Stworzenie pływa na powierzchnię. Jej ciało jest po części rybą, a po części kobietą, a jej głos jest melodyjny: {} {} {} {} - Nie chcesz mnie skrzywdzić? Ale to ja zatopiłem tę łódź, więc założyłem, że przybyłeś, aby ich pomścić.'
10229: [Ork] Teraz, kiedy o tym wspomniała, tak! Zaatakuj ją.
10230: Zapytaj, dlaczego sama się zatrzymała, jeśli uzna, że zostanie zaatakowana.
10231: Powiedz, że cię to nie obchodzi, jesteś tu, by splądrować, a ona lepiej trzymać się z daleka.
10232: „Nie mogę odejść. To była moja inicjacja. Zrobiłem to dobrze, ale ...Cóż, miałem przynieść pewną prywatną część kapitana jako trofeum - był mężczyzną, widzisz, niezwykłym dla orków. To głupi żart moich sióstr, ale prawo uczyniło ich słowami wypowiedzianymi oficjalnie.'
10233: I?
10234: „Ten przeklęty kapitan wyczuł mój plan, a może była to tylko szansa, ale zamknął się w kabinie, kiedy statek upadł i jest tam teraz cholerny duch, a ja nie jestem dobra z duchami.'
10235: Jeśli poradzisz sobie z duchem, czy ona ci zapłaci?
10236: „Och, racja, idźcie więc dalej.'{} {} {} {} Pływa.
10237: Łup miejsce, unikaj duchów i wyjdź.
10238: „Tak, dam ci cenny artefakt, który znalazłem.'
10239: Zgadzam się poradzić sobie z duchem.
10240: „Dobrze, zostawię ci prezent i patrzę z daleka. Nie będziemy rozmawiać ponownie, ale życzę ci dobrych wiatrów i spokojnych wód.„Znika w falach i paczka unosi się w twoją stronę. {} {} {} {}Pływasz do wraku statku i widzisz kilka zwłok zebranych przez ryby. Widzisz również upiór bez celu wędrujący po pokładzie. 
10241: Nikt nie odpowiada.
10242: Widzisz jakieś gruzy unoszące się wśród skał. Woda jest dość spokojna, ale skały są bardzo ostre, a przestrzeń między nimi jest ciasna. {} {} {} {}Możesz próbować pływać dla potencjalnego łupu z łodzią lub bez niej. 
10243: Weź łódź powoli. 
10244: Pływać samemu.
10245: [Demon wody] Słona woda nie służy ci dobrze, ale oprócz mdłości pływanie nie powinno być dla ciebie problemem.
10246: Manewrujesz łodzią wystarczająco dobrze, aby dostać się do gruzu i zebrać to, co możesz. 
10247: Twoja łódź jest uszkodzona i tonie!
10248: Płyń do brzegu tak szybko, jak tylko możesz!
10249: Skały okazują się ostre jak brzytwa, a wody nie są tak spokojne, jak sądziłeś. Uderzasz się i wracasz do swojej łodzi.
10250: Skały okazują się ostre jak brzytwa, a wody nie są tak spokojne, jak sądziłeś. Uderzasz się i wracasz do swojej łodzi. Tracisz też część swojego sprzętu.
10251: Kiedy przedzierasz się przez wzburzoną plamę na morzach, zostajesz złapany przez nieoczekiwany podmuch wiatru, który atakuje twoją talię, jakby próbował dostać się do środka.Twoja łódź staje się naprawdę niestabilna, a przed nią są skały.
10252: [Demon lasu] Viatroviec? Powiedz im, aby się uspokoili i przestali zawstydzać swojego rodzaju, a potem pytają, co jest nie tak.
10253: [Mądrość] Obserwuj tę dziwną burzę przez chwilę. 
10254: Manewruj łodzią i uporaj się z dziwnym wiatrem.
10255: Zaatakuj wiatr i miej nadzieję, że zniknie, zanim uderzysz w skały!
10256: Wiatr uspokaja się, a twoja łódź znów się uspokaja. Viatroviec mówi: {} {} {} {} 'Och, dziękuję lasowi, przyjazna twarz! Zgubiłem się na wietrze i wdarłem w tę nędzną rzecz, którą ludzie nazywają morzem. Jest tak rozległy, bez drzew ...Wiem, że jestem zbudowany z wiatru, ale urodziłem się, aby wędrować po ziemi, nie to!'
10257: Powiedz, że rozumiesz, ale nie może po prostu zaatakować żadnej łodzi, którą widzi. Mógł się dostać albo zabić.
10258: Powiedz mu, żeby teraz wysiadł z łodzi. 
10259: „Och, tak. Przepraszam. Zabierzesz mnie do domu?'
10260: Zgadzam się, ale zaoferuj mu lepszy dom u twego boku, w służbie bogów, to nauczy go, jak czuć się komfortowo nawet na morzu.
10261: „Dziękuję, ukryję się pod pokładem. Wypuść mnie, gdy dotrzemy do ziemi. Tutaj znalazłem to, zanim się tu zgubiłem - dar dziękuję.'
10262: Dziękuję mu i kontynuuj swoją podróż.
10263: „Nie, nie, nie, próbujesz mnie oszukać, nie chcę już zostać!'{} {} {} {} Znowu odlatuje z wiatrem, ale przynajmniej daleko od swojej łodzi.
10264: „Dziękuję, zrobię, co mówisz, podążaj za swoim przykładem, tak. I tutaj, coś, co znalazłem wcześniej, mój pierwszy prezent dla ciebie jako nowych przyjaciół.'
10265: „Dobrze, dobrze, odejdę, zagubiony na morzu, odszedł na zawsze, okrutny los?”.'{} {} {} {} Znowu odlatuje z wiatrem, ale przynajmniej daleko od swojej łodzi.
10266: Udaje ci się sterować łodzią bez skał, a dziwny podmuch wiatru uspokaja się. Teraz możesz zobaczyć, że ma nieco humanoidalny kształt, prawdopodobnie viatroviec demon. {} {} {} {}Widząc, że prawie cię to rozbiło, wykrzykuje przeprosiny i odlatuje.
10267: Zabijasz tego, co musiało być demonem wiatru, ale trwało to zbyt długo i twoja łódź uderzyła w niektóre skały. Tracisz trochę sprzętu i siniaki. 
10268: Poddajesz się w samą porę, by poczuć, że twoja łódź uderza w kamień. Uderzenie powoduje, że niektórzy z was zachorują, a niektóre urządzenia mogły spaść za burtę. Stwór wiatru krzyczy: {} {} {} {} 'Hej, hej, nigdy nie chciałem walczyć. Chcę po prostu wrócić na ląd, a ta łódź się załamie, jeśli ją zatrzymasz. Pomogę ci, ale musisz dać mi trochę swojego ducha, aby mnie wzmocnić, abyśmy mogli przepłynąć obok skał.'
10269: Zgadzam się pracować z istotą. 
10270: Odmów i ryzykuj na skałach.
10271: Przegrywasz walkę, a twoja łódź rozbija się o skały. Ale przynajmniej istota wiatru odlatuje.
10272: To może być demon, ponieważ mimo burzy nie powinien zachowywać się wiatr. {} {}
10273: Spróbuj zadzwonić do dowolnego urządzenia. 
10274: Atakuj cokolwiek to jest.
10275: „Ty mówisz do mnie? Jestem viatroviec. Zgubiłem się na wietrze i wdarłem w tę nędzną rzecz, którą ludzie nazywają morzem. Jest tak rozległy, bez drzew ...Wiem, że jestem zbudowany z wiatru, ale urodziłem się, aby wędrować po ziemi, nie to! Przestanę sprawiać ci kłopoty, ale czy możesz mnie zabrać do domu? Każda ziemia zrobi.'
10276: Zgódź się pozwolić mu zostać na statku, aż dotrzesz do lądu.
10277: Nie, powiedz mu, żeby odszedł teraz!
10278: Nie uda ci się manewrować swoją łodzią i rozbija się o skały. Ale przynajmniej istota wiatru odlatuje.
10279: Próbujesz poradzić sobie z tym, czym jest ten wiatr, ale nie uspokaja się, a twoja łódź rozbija się o skały.
10280: Stwór płacze ze smutku, ale odlatuje. Widzisz, jak burza go połknęła. Ale twoja łódź wraca do normalności i możesz pływać w spokoju.
10281: „Jesteś dobry, jesteś bezpieczny i twój Stribog, on jest taki jak ja, tylko większy. Przyjdę teraz z tobą.'
10282: Witajcie go.
10283: „Jesteś dobry, jesteś bezpieczny, a jeden z twoich bogów jest wiatrem, tak? Przyjdę teraz z tobą.'
10284: Demon żywi się twoim duchem i jest w stanie uspokoić burzę. Pływasz z powrotem w bezpieczne miejsce, a stworzenie znowu mówi: {} {} {} {} 'Nakarmiłam się i jestem wystarczająco silna, by znaleźć teraz swój dom. Przepraszam za kłopot. PA.'{} {} {} {} Odlatuje. 
10285: Demon odwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Jesteś dobry, jesteś bezpieczny, a jeden z twoich bogów jest wiatrem, tak? Przyjdę teraz z tobą.'
10286: Zabijasz demona, a wiatry uspokajają się w czasie, abyś mógł bezpiecznie popłynąć łodzią. 
10287: Dostrzegasz pozostałości większego statku, prawdopodobnie jakiegoś statku towarowego - być może niewolników lub handlarzy. {} {} {} {} Statek jest w kawałkach. W wodzie jest jeszcze krew i mnóstwo drapieżnego życia morskiego krążącego wokół niej. Jeśli podejdziesz zbyt blisko, będziesz musiał walczyć ze stworami.
10288: [Łowca] Wabić mięso stworami z dala od łodzi.
10289: [Demon wody] Zwabić stwory z dala od łodzi za pomocą zaczarowanej piosenki.
10290: Wejdź i zaatakuj!
10291: Zwabiasz drapieżniki z dala od statku towarowego i możesz je teraz przeszukać. 
10292: Weź to, co można uratować i wyjdź.
10293: Zwabiasz drapieżniki, ale nie bez obgryzania cię kilka razy. Co gorsza, łódź nie ma na sobie nic pożytecznego.
10294: Drapieżniki nie żyją i możesz teraz przeszukać gruzy. 
10295: Drapieżniki cię bili i ścigają z dala od ich murawy. Przemoczysz się w wodzie i później zachorujesz.
10296: Dostrzegasz pozostałości większego statku, prawdopodobnie jakiegoś statku towarowego - być może niewolników lub handlarzy. {} {} {} {} Statek jest w kawałkach. W wodzie jest jeszcze krew i widzisz rekina krążącego wokół niej. 
10297: [Hunter] Odciągnij rekina mięsem.
10298: [Demon wody] Pływać z rekinem. Możesz nie lubić wody morskiej, ale słyszysz, że te duże ryby można w ten sposób oswoić.
10299: Odciągasz rekina od statku towarowego i możesz go teraz przeszukać. 
10300: Rekin zjada twoje mięso, ale przechytrzy cię i dostanie też kilka ugryzień twojego ciała. Musisz opuścić część swojego sprzętu, aby uciec.
10301: Rekin nie żyje i możesz teraz przeszukać gruzy. 
10302: Rekin okazuje się zbyt sprytny i szybki, i wciąga jednego z was w morze.
10303: Pływasz z rekinem, ale okazuje się, że nie jest tak zabawny, jak mówią. Duża ryba ściga cię i gryzie, a woda morska sprawia, że jesteś chory.
10304: Chmury ciemnieją, fale się wznoszą - nadchodzi burza!
10305: [Stribog] Poproś swojego pana, aby poprowadził cię przez burzę.
10306: [Natura] Módl się do Striboga, aby poprowadził cię przez te wzburzone wody.
10307: Módl się do Striboga, aby poprowadził cię przez te wzburzone wody.
10308: [Demon wody] Morze jest dzikim miejscem, ale przystosowałeś się do niego. Wskocz do wody i poprowadź statek sam.
10309: Trzymaj się czegoś i spróbuj przetrwać burzę.
10310: Wody te są dzikie i niesforne. Nawet twoja natura usiłuje się utrzymać, chociaż czujesz przypływ siły, jak gdyby morze samo rozpoznało twoje pokrewieństwo. {} {} {} {} Musisz spróbować przetrwać tę burzę. 
10311: Trzymasz się i dobrze znosisz burzę, ale nie bez utraty sprzętu. 
10312: Podróż dalej.
10313: Trzymasz się i przetrwasz burzę. W głębokich, niespokojnych wodach odkrywasz wrak statku, który możesz splądrować.
10314: W wraku znajdujesz psa wciąż przywiązanego do życia.
10315: Weź psa, przeszukaj wrak i wyjdź.
10316: Wiatry sprzyjają twojej ścieżce i odciągają cię od burzy. Czujesz na sobie błogosławieństwo Striboga. 
10317: Burza się nie uspokaja. Czujesz, że łaska Striboga nie pobłogosławiła cię tego dnia. {} {} {} {} Tracisz część swojego sprzętu, a niektórzy zachorują.
10318: Znajdujesz drogę do bezpieczeństwa, aw głębokich, niespokojnych wodach odkrywasz szczątki statku, który chcesz splądrować.
10319: Stoiska handlowca są dla ciebie otwarte.   {} {}
10320: Stoiska kupca są otwarte dla ciebie.  
10321: „Skończyliśmy, zostaw nas teraz.'
10322: Wchodzisz na krainy cienia i czujesz tutaj surową obecność ciemności. Gruba, nisko zawieszona czarna mgła pokrywa ziemię, dzięki czemu nigdy nie zobaczysz stóp. A inna taka warstwa, choć cieńsza, zasłania niebo. Głos z cienia mówi: {} {} {} {} 'Dlaczego przychodzisz szukać ciemności? Czy chcesz, żebyś się zmienił, czy jesteś tu, by spróbować nas wyrzucić?'{} {} {} {}
10323: [Światło lub harmonia] Czujesz się tu wyjątkowo nieswojo. Ale zapewnij ich, że nie jesteś wrogiem, po prostu chcesz porozmawiać i odwiedzić.
10324: [Elf] To jest miejsce, gdzie żyją teraz twoi przeklęci bracia, elfy cienia. Ta ciemność czyni cię chorym. Ale powiedz, że jesteś tutaj bez uprzedzeń i chcesz tylko odwiedzić.
10325: [Zamieszanie lub magia] Czujesz tutaj silną domenę. Powiedz mieszkańcom, że chcesz rozmawiać, a nie jesteś wrogiem.
10326: [Ork] Jako stworzenie zrodzone z ciemności, czujesz się tutaj jak w domu. Powiedz, że jesteś tutaj tylko po to, by odwiedzić.
10327: Powiedz głosowi, który chcesz wejść do osady, a nie walczyć.
10328: [Demon] Wszystkie demony rodzą się z magii, a ta z kolei jest zanurzona w ciemności z natury, więc nie jesteś tutaj, aby walczyć z nimi bez powodu. 
10329: [Shadow Elf] Powiedz, że jesteś tu jako krewny i chcesz tylko odwiedzić. 
10330: „Wyznawca ścieżki stagnacji. Najlepiej trzymaj się z dala od naszego serca lub ryzykuj, że poczernisz. A może to jest twoje życzenie? {} {} {} {} Możesz wejść, ale na własne ryzyko i wiesz, że los jest w naszym domu zamieszany i nie będziemy ci pomagać, jeśli chce grać w gry.'
10331: Zawróć.
10332: „Dziecko światła łaskawi nas swoją obecnością, czy chcesz zostać shadowkinem? Czy jesteś ciekawy, jak przekierowaliśmy przekleństwo na nową ścieżkę? Zapraszamy do przyłączenia się, ciemność jest otwarta dla wszystkich. Oczywiście możesz umrzeć ... {} {} {} {} Wejdź, ale na własne ryzyko i wiedz, że los jest w naszym domu zamieszany i nie będziemy ci pomagać, jeśli chce grać w gry.'
10333: Powiedz, że chcesz zostać przemieniony w cienia.
10334: Powiedz im, że twoje elfie dziecko obejmie ścieżkę cienia, jeśli ich oferta jest prawdziwa?
10335: Wejdź więc, obejmij ciemność, bracia, a ja poprowadzę cię na twoją nową ścieżkę. 
10336: Wejdź więc, obejmij ciemność, bracia, a ja poprowadzimy naszego młodego przyjaciela do mrocznego i pięknego losu. Chodź dziecko, idź za mną.
10337: Ciemność obciąża twoją naturę, ale przenikasz i wchodzisz do miasta, usytuowanego w ukrytej jaskini. {} {} {} {} Tutaj możesz odwiedzić kilka miejsc otwartych dla osób z zewnątrz. {} {} {} {}
10338: Istnieje taki rodzaj ratusza, w którym ludzie płacą składki, robią to, rozdając ciemną energię, aby w ten sposób pozbyć się swoich przekleństw. 
10339: Chata zielarza interesuje się toksynami, będą one wysysać twoje, ale procedura nie jest całkowicie bezpieczna.
10340: Czarownica oferuje ci sprzedaż niektórych swoich chowańców. 
10341: Po prostu ciesz się wizytą, rozmawiaj z ludźmi i odpoczywaj.
10342: „Przyjrzyj się mojemu losowi, niektórzy z nich są gotowi znaleźć nowych mistrzów.'
10343: Kup kota.
10344: Kup wrona.
10345: Kup pająka.
10346: Być może innym razem. Pozostawiać.
10347: Zostałeś pobłogosławiony, kiedy wszedłeś, ale ciemność przekręciła światło błogosławieństw i pozostawiła cię pustą. {} {} {} {} Możesz jednak teraz wejść do miasta.
10348: Wpisz.
10349: Ciemność jest siłą zmiany, a niektórzy mówią, korupcją. Jedna z twoich kobiet miała na sobie ślad mrocznych sztuk, a czarna mgła go obudziła, przemieniając w czarownicę. {} {} {} {}Możesz teraz wejść do miasta.
10350: Czarna mgła wsiąka głęboko w jedną z twoich dusz, pozostawiając ją przeklętą i na razie nie możesz wejść do osady.
10351: „Ach, zwolennicy ciemniejszych ścieżek. Dobry. Strzeż się jednak, że ciemność nie jest jedną z wielu przysług, ponieważ nie jesteście naszymi przyjaciółmi, nadal będziecie musieli zmierzyć się z czarnymi kaprysami mgły, jeśli chcecie wejść.'
10352: Porozmawiaj z ludźmi, może ktoś chciałby dołączyć do ścieżki kosmicznego drzewa?
10353: „Udowodniłeś, że jesteś przyjacielem cieni, może jeden z nas pójdzie za tobą, ale tylko wtedy, gdy uczynisz go wartym dla nas wszystkich. Przyjmiemy również dziecko w zamian za nasze usługi. Nie jesteśmy idealistami, musimy przetrwać. Obie oferty są jednorazowe.'
10354: Zapłać za rekrutację elfa cienia.
10355: Zaoferuj wymianę, jedną z twoich na jedną z nich.
10356: Nie ma nikogo zainteresowanego. Pozostawiać.
10357: Wchodzisz na krainy cienia i czujesz tutaj surową obecność ciemności. Gruba, nisko zawieszona czarna mgła pokrywa ziemię, dzięki czemu nigdy nie zobaczysz stóp. A inna taka warstwa, choć cieńsza, zasłania niebo. Głos z cienia mówi: {} {} {} {} 'Przyjacielu, wejdź i osłonimy cię przed naszą ciemnością.'
10358: Odwiedź miasto.
10359: „Tak, jest to dopuszczalne. Młody nauczy się naszych sposobów, a jeden z nas dołączy do ciebie.'
10360: Wchodzisz do jednej z ciemnych jaskiń, a wnętrze ciemności wita cię. Dzielą się swoją energią z tobą i budzą się twoje ciemne dary. Stajesz się czarownicą. {} {} {} {}Możesz również odwiedzić osadę teraz. 
10361: „Ach, dziecko zrodzone z ciemności, bardzo podobne do nas, tylko bardziej - pierwotne. Czego od nas szukasz? Jeśli jesteś tutaj, aby odwiedzić, wejdź, ciemność cię nie skrzywdzi, prawdopodobnie ...'
10362: Jedna z twoich orkowych kobiet ma na sobie ciemną plamę magii, mimo że nie jest wyszkolona. Oferta cienia, aby obudzić te prezenty, przekształci ją w czarownicę.
10363: „Ach, zwolennicy ciemniejszych ścieżek. Dobry. Strzeż się jednak, że ciemność nie jest jedną z wielu przysług, ponieważ nie jesteście naszymi przyjaciółmi, nadal będziecie musieli zmierzyć się z czarnymi kaprysami mgły, jeśli chcecie wejść.„”
10364: „Najlepiej trzymaj się z daleka od naszego serca lub ryzykuj, że poczernisz. A może to jest twoje życzenie? {} {} {} {} Możesz wejść, ale na własne ryzyko i wiesz, że los jest w naszym domu zamieszany i nie będziemy ci pomagać, jeśli chce grać w gry.'
10365: „Witajcie, krewni cieniu, to był wasz dom, ale postanowiliście odejść, więc bądźcie zmęczeni kaprysami swojej starej rodziny.  Jeśli jesteś tutaj, aby odwiedzić, wejdź, ciemność cię nie skrzywdzi, prawdopodobnie ...'
10366: Powiedz, że chciałbyś, aby jedno z twoich elfich dzieci poszło ścieżką cienia. 
10367: Mroczne miasto jest zrujnowane i możesz je splądrować, ale uważaj, ciemność się tu utrzymuje i prawdopodobnie cię zarazi.
10368: Opuść bez grabieży.
10369: Łup i wyjdź.
10370: Ciemność jest siłą zmiany, a niektórzy mówią, korupcją. Jedna z twoich kobiet miała na sobie ślad mrocznych sztuk, a czarna mgła go obudziła, przemieniając w czarownicę. {} {} {} {}Udało ci się odzyskać kilka użytecznych zasobów, ale większość miasta zdawała się natychmiast popadać w ruinę, kiedy zabiłeś lud cienia. {} {} {} {}
10371: Czarna mgła wsiąka głęboko w jedną z twoich dusz, zostawiając ją przeklętą. {} {} {} {}Udało ci się odzyskać użyteczne zasoby, ale większość miasta zdawała się natychmiast popadać w ruinę, gdy zabiłeś lud cienia.
10372: Ciemność ci nie zaszkodzi. {} {} {} {}Udało ci się odzyskać użyteczne zasoby, ale większość miasta zdawała się natychmiast popadać w ruinę, gdy zabiłeś lud cienia.
10373: Byliście bardzo pobici, a ciemności wnikają głęboko w wasze dusze, gdy uciekacie.
10374: Zdajesz sobie sprawę, że cienie podążają za tobą!
10375: Spróbuj poradzić sobie z tym.
10376: Pokonujesz cienia. {} {}
10377: The shadowkin pokonuje cię i zaraża cię ciemnością, zanim uda ci się uciec.
10378: Cienie oddalają się.
10379: Zostajesz na chwilę i pomagasz goblinom leczyć się. {} {} {} {} 'Och, dziękuję, dziękuję uprzejmie. Wyjedziemy teraz zgodnie z obietnicą, ale dzięki tobie mamy szansę żyć dalej. Tutaj, nie, niewiele, ale wszystko, co możemy dać.'
10380: Gobliny są wdzięczne za twoje miłosierdzie. Pozostają, aby uleczyć ich rany, co może zająć trochę czasu. {} {} {} {}„Och, dziękuję, dziękuję uprzejmie. Oto mały dowód podziękowania.'
10381: Poprzez naturę lub intelekt użyj swojej zdolności umysłowej, aby dowiedzieć się, co robić. 
10382: Użyj własnego mięsa, aby zwabić te zwierzęta z okolicy i mieć nadzieję, że nie wrócą.
10383: Dostrzegasz biegnące razem paczki. Jeszcze cię nie widzieli. 
10384: Twoja grupa obejmuje tych, którzy potrafią komunikować się z wilkami, więc spraw, by stworzenia były posłuszne.
10385: Wilki szanują terytorium. Spróbuj wymyślić sposób na oznaczenie tej ziemi dla Słowian, dzięki czemu wilki odejdą.
10386: Śledzisz wilki do ich legowiska, jaskini z jedną drogą do środka i na zewnątrz. {} {} {} {} Możesz tu zastawić pułapkę i zabić ich pojedynczo.
10387: Biegniesz z wilkami i poprowadzisz ich do lepszej krainy. Dziękują i nie wracają. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, więc Slawianczycy są wdzięczni. {} {}
10388: Zaznaczasz terytorium i nękasz paczkę, dopóki się nie ruszają. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, więc Slawianczycy są wdzięczni. {} {} 
10389: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że wilki wróciły i nadal nękają osadników. Muszą sobie radzić z samymi wilkami, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
10390: Byłeś nieprzekonujący, a zwierzęta zostają.
10391: Twoje knowania się nie udają, a ty jesteś atakowany przez wilczaka. {} {} {} {}Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszy twoje krzyki i przyjdzie ci z pomocą. Sami zabijają wilki i gniewają się, że muszą oszczędzać czas. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10392: Wilki kłaniają się twojej dominacji i odchodzą. Być może co najmniej jeden zdecyduje się zostać z tobą. {} {} {} {}Słowianie są zadowoleni z twojej pracy. {} {}
10393: Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszał o twojej porażce i przyjdź z pomocą. Sami zabijają wilki i gniewają się, że muszą oszczędzać czas. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10394: Biegniesz z wilkami i poprowadzisz ich do lepszej ziemi, ale uważają to za zwiększenie ich terytorium. {} {} {} {} Masz ich wdzięczność, ale słowianczycy nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'{} {}
10395: „Ach, dobrze, dobrze, nie będziemy srać na progu naszych przyjaciół, znajdziemy nowy patch.'{} {} {} {} Poradziłeś sobie z tym problemem, jak spytałeś, a zyskujesz przyjaźń. {} {}
10396: Znajdujesz mały cmentarz, na którym Słowianie myślą o nieżywym wędrowaniu.
10397: [Magiczny użytkownik lub magia] Może tu działać trochę czarnej magii. Zbadać.
10398: Masz ludzi, którzy wiedzą o nieżyjących, więc przyjrzyj się im bliżej.
10399: Poprzez naturę i światło, oczyść to miejsce plugawej siły, która narusza prawa twoich bogów.
10400: Przekup przekupienie mięsem, aby ruszyli dalej.
10401: Widzisz kilka nieżyjących zwłok chodzących po kręgach wokół jednego nagrobka.
10402: [Unliving] Poproś ich, aby ruszyli lub opuścili wioskę.
10403: Wykonaj rytuał, który zatrzyma uwięzionych tutaj nieżyjących. To jest mroczna magia, więc może cię to kosztować, ale powinno działać.
10404: Zaskoczyłeś ich, więc atakuj!
10405: Smród mrocznej magii uderza w twoje zmysły i odkrywasz przeklętą figurkę na szczycie jednego z nagrobków, która spowodowała, że nie żyje się. {} {} {} {} Łatwo jest zniszczyć, ale zrobienie tego zrani twojego ducha.
10406: Zniszcz obiekt.
10407: Okazuje się, że nieżyjące zostały wywołane przez przeklęty obiekt, ale twoje słowa są w stanie wyrwać je z transu. Są wdzięczni i robią, co chcesz. {} {} {} {} Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z pewnością wzrośnie. {} {}
10408: Nieżyjące rozproszenie, a nawet pozostawienie części swoich rzeczy. {} {}
10409: Zapach świeżego mięsa zachęca do życia. Widzisz, jak rzucają się, żeby go zdobyć, i chociaż początkowo mieli problemy z odejściem z cmentarza, podążają za mięsem i ostatecznie po prostu odchodzą.
10410: Zamierzasz zgłosić swój sukces, gdy zdasz sobie sprawę, że ciemna siła powoduje, że więcej ciał powstaje, a niektórzy z nich również wracają. {} {} {} {}W końcu zostają pobici przez mieszkańców wioski bez twojej pomocy, a twoja przyjaźń cierpi z tego powodu.
10411: Twoje wysiłki nie powiodły się, a zaniedbanie zwraca na ciebie uwagę.
10412: Związujesz nieżyjące życie z tym grobowym miejscem, a jeśli ktoś celowo nie przerwie twojej pracy, pozostanie tutaj. {} {} {} {} Slavyanie nie są pewni, co sądzą o tej nowej funkcji, ale poradziliście sobie z ich bezpośrednim problemem i są wdzięczni.  {} {} {} {}
10413: Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszał o twojej porażce i przyjdź z pomocą. Muszą zabić samych nieżyjących i są źli na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10414: Okazuje się, że nieżyjący został powołany tutaj przez przeklęty obiekt, ale twoja więź z bogami chroni cię trochę.
10415: Twoje modlitwy działają. Jeden z nagrobków rozpada się na pył, a wraz z nim nieżywy spada na ziemię. 
10416: „Witaj, co sprowadza cię do naszej skromnej siedziby?'{} {} {} {} Niektóre aktywności w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być tego wart. {} {} {} {}Ta wioska jest mała, jako taka nie oferuje rekrutacji i może mieć inne opcje ograniczone.
10417: Masz szczęście, tawerna jest otwarta. Odwiedź to.
10418: Odwiedź stragany z jedzeniem.
10419: „Tak, paskudna grupka łotrów ustawia się w pobliżu. Jesteśmy mali i obawiamy się, że wkrótce mogą nas uderzyć. Ale jeśli masz je pierwsze ...'
10420: „Witaj, co sprowadza cię do naszej skromnej siedziby?'{} {} {} {} Niektóre zajęcia w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być wart. {} {} {} {} Kiedy jesteś przyjaciółmi, odwiedź tawernę, aby rekrutować ludzi.
10421: Odwiedź karczmę, aby grać, pić lub rekrutować, gdy jesteś przyjaciółmi. 
10422: „No cóż, skoro już o tym wspomniałeś, jest tam stary cmentarz, a prawdę mówiąc, nie mamy środków, by go wyczyścić. Jeśli więc spojrzysz, na pewno nam to pomoże.'
10423: „Zawsze jest problem z miejscem. Niektóre dziki wędrują w pobliżu i powodują wiele kłopotów. Poradzilibyśmy sobie z tym, ale ponieważ zapytałeś ...'
10424: [Czarownica] Powiedz, że potrzebujesz tylko pomocy siostry, a sam zapłacisz cenę i obiecasz, że jej nie obciążysz. 
10425: Zgadzam się zapłacić cenę za wyleczenie przekleństw.
10426: Nie masz ran duchowych ani przekleństw, odejdź.
10427: „Wydaje się, że mamy problem z drapieżnikami wędrującymi po naszym terytorium. Dużo kłopotów i sami sobie z nimi poradzimy, ale spytałeś, czy możesz pomóc.'
10428: „No cóż, skoro już o tym wspomniałeś, nie ma zbyt starej strony grobu. Słyszeliśmy dziwne odgłosy, jęki i jęki - a nie dobry typ. Obawiamy się, że to, co nie żyje, może go prześladować, a kiedy poczują nasze ciało, na pewno przyjdą. Pozbądź się ich.'
10429: Podchodzisz do obszaru, na którym mówi się, że stado knurów, z którymi miałeś do czynienia, wędruje.
10430: Wiesz, jak postępować z dzikami. Spróbuj to rozgryźć.
10431: [Hunter] Śledź knury.
10432: [Natura lub intelekt] Użyj swojej zdolności umysłowej, aby dowiedzieć się, co robić. 
10433: [Jeździec dzików] Dominuj dziki.
10434: Użyj jedzenia, aby zwabić te zwierzęta z terytorium i mieć nadzieję, że nie wrócą.
10435: Zbliżasz się i obserwujesz. Dziki mają ze sobą prosięta, które mogą sprawić, że będą bardziej agresywne, ale mogą również stanowić okazję.
10436: [Mistrz bestii lub jeździec dzików] Dziki są twoją specjalnością. Stwórz wystarczająco dużo chaosu, aby uciec, a następnie spróbuj oddzielić i schwytać młodych.
10437: Niektórzy w twojej grupie mogą komunikować się z dzikami, więc staraj się, aby byli ci posłuszni.
10438: Locha będzie bardzo ochronna dla swoich prosiąt. Postaraj się, aby ten obszar wydawał się zbyt ryzykowny, by wychowywać młodych.
10439: Prześlizgujesz się po dzikach i możesz je wyciągać jeden po drugim, a potem reszta ucieka. {} {}
10440: Twój plan działa perfekcyjnie. Stado jest ścigane, a część młodych zostaje złapana. Być może będziesz w stanie trenować. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a Slavyanie są wdzięczni. {} {}
10441: Jeden z rannych knurów rzuca się na ciebie w śmiertelnym szaleństwie. {} {}
10442: Wykonujesz kilka ataków z ukradkiem, aby nękać stado i stwarzać tyle kłopotów, że zdecydują się ruszyć. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a Slavyanie są wdzięczni. {} {} 
10443: Oddajesz jedzenie i doprowadzasz zwierzęta do innego miejsca. 
10444: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że dziki wróciły i nadal nękają osadników. Muszą sobie z nimi poradzić, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
10445: Nie byłeś przekonujący. Bestie zostają.
10446: Twoje knowania się nie udają i jesteś atakowany przez dziki. {} {} {} {}Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszy twoje krzyki i przyjdzie ci z pomocą. Muszą sami zabijać knury i są źli, że muszą oszczędzać czas. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10447: Dziki kłaniają się twojej dominacji i odchodzą. Może jeden lub dwóch może nawet zdecydować się zostać z tobą. {} {} {} {}Słowianie są zadowoleni z twojej pracy. {} {}
10448: Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszał o twojej porażce i przyjdź z pomocą. Sami zabijają knury i są źli, że muszą oszczędzać czas. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10449: Twój plan się odwraca. Dziki wpadają w panikę i uciekają, ale w końcu depczą kilku wieśniaków. Łapiesz jednak prosięta. {} {} {} {}Slaviaanie nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'{} {}
10450: Podchodzisz do obszaru, na którym mówi się, że paczka niedźwiedzi, z którą zostałeś poproszony, porusza się.
10451: Zbliżasz się i obserwujesz kilka niedźwiedzi skulonych w jaskini.
10452: Niektórzy z twojej grupy mogą komunikować się z niedźwiedziami, więc postaraj się, aby byli ci posłuszni.
10453: Niedźwiedź respektuje terytorium. Spróbuj wymyślić sposób na oznaczenie tej ziemi dla Słowian, dzięki czemu niedźwiedzie odejdą.
10454: Prześledzisz niedźwiedzie i możesz je wyciągać jeden po drugim, a potem reszta ucieka. {} {}
10455: Walczysz z niedźwiedziem alfa i łamiesz go gołymi rękami. Pozostałe niedźwiedzie podporządkowują się twojej dominacji. {} {} {} {} Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a Slavyanie są wdzięczni. {} {}
10456: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że niedźwiedzie wróciły i nadal nękają osadników. Muszą sobie z nimi poradzić, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
10457: Twoje intrygi zawodzą i jesteś atakowany przez niedźwiedzie. {} {} {} {}Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszy twoje krzyki i przyjdzie ci z pomocą. Muszą sami zabijać niedźwiedzie i gniewać się na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10458: Niedźwiedzie kłaniają się twojej dominacji i odchodzą. Może jeden lub dwóch może nawet zdecydować się zostać z tobą. {} {} {} {}Słowianie są zadowoleni z twojej pracy. {} {}
10459: Lud, który poprosił cię o pomoc, usłyszał o twojej porażce i przyjdź z pomocą. Zabijają same niedźwiedzie i gniewają się, że muszą oszczędzać czas. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10460: Walczysz z niedźwiedziem, ale inni się tym nie przejmują i nie odchodzą, chociaż tego nie zauważasz. Później dowiadujesz się, że rozgniewany twoją przerwą niedźwiedzie rzuciły się na wieśniaków. {} {} {} {}Slaviaanie nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'{} {}
10461: Ustawiasz pułapki i zabijasz większość szczurów, podczas gdy inne uciekają. W jednej z twoich pułapek odkrywasz cradlepossum - zarośnięte, poskręcane, podobne do robactwa stworzenie z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. {} {}
10462: Robactwo jest martwe lub ucieka. Jednym z ciał, jak odkrywasz, był cradlepossum - zarośnięte, poskręcane, podobne do robactwa stworzenie z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. {} {}
10463: Szczury słuchają twojej melodii i posłusznie opuszczają swoje gniazdo. Zauważasz, że jeden z nich był w rzeczywistości cradlepossum - przerośniętym, poskręcanym, podobnym do robactwa stworzeniem z dużą sakiewką na froncie, znaną z kradzieży młodych. Najprawdopodobniej nie był zachwycony fletem, ale zdecydował się uciec, kiedy mógł. {} {}
10464: Przed tobą stoi uzbrojona grupa Słowian.
10465: Przekonaj ich, że jesteś przyjazny.
10466: „Nie jesteś naszym wrogiem, ale też nie jesteś przyjaciółmi. Idź do naszej wioski, jeśli chcesz się zaprzyjaźnić. Teraz odejdź.'
10467: „Dobrze, dobrze, tutaj, weź nasze rzeczy, a my się wycofamy, nie ma potrzeby walczyć” i żadnych twardych uczuć, eh.'
10468: Nie interesują ich twoje słowa. Jesteś goniony i bity.
10469: „Cóż, wyglądasz na dobrego. Zostawiamy cię.'{} {} {} {} Odchodzą i zyskujesz przyjaźń.
10470: Wśród starych nagrobków, które opowiadają historię dawnych czasów, znajduje się miejsce, gdzie leży tylko jedna płyta z piaskowca z bardzo słabymi i nieczytelnymi oznaczeniami. Ale coś przyciąga twoją uwagę.
10471: Umieszczenie kamienia i wyblakłe oznaczenia, które przypominają ci jakieś znaki ochronne, sugerują, że ktokolwiek został tutaj pochowany, był niepożądany, ale też się obawiał. Czy straż miała chronić kogokolwiek, kto tu jest, czy na odwrót? Niestety, jest to niejasne. 
10472: Wydaje się, że jest to miejsce pochówku dla wyrzutków, przestępców i tych, którzy w inny sposób byli niechciani w społeczności lub być może zbyt biedni, aby uzyskać właściwy pochówek. {} {} {} {}W miarę zbliżania się masz ulotne uczucie niepokoju. Mroczna magia mogłaby się tu bawić.
10473: Wydaje się, że jest to miejsce pochówku dla wyrzutków, przestępców i tych, którzy w inny sposób byli niechciani w społeczności lub być może zbyt biedni, aby uzyskać właściwy pochówek.
10474: „Och, dobrze, dobrze, tak, byłem nędzną duszą, morderczym złoczyńcą, do którego zostałem wezwany, przeklęty do wieczności przywiązany do tego kamienia. Czy możesz sobie wyobrazić nudę? {} {} {} {}Pozwól mi odejść, a wynagrodzę ci obietnicę.'
10475: Wzmacniasz tutaj rytuał wiążący ducha. Odsuwa się w cień, nie mogąc nic zrobić, aby cię zatrzymać. Czujesz, że spada na ciebie fala dobrej energii - myślisz, że jest to efekt pierwotnego zaklęcia.
10476: Rozbijasz nagrobek na kawałki, ale duch pozostaje związany z tym miejscem. Oczywiście brutalna siła nie złamie tego przekleństwa. {} {} {} {}Duch odsuwa się, przeklinając na ciebie i widzisz przebłysk złośliwości w jego martwych oczach. {} {} {} {}Czujesz, że twój duch jest zmęczony wysiłkiem.
10477: „Myślę, że moje kłopoty można nazwać typowym zagadką ducha, problemem. My... Mam na myśli, że utknąłem tutaj, ponieważ jakiś mściwy darń uwięził w tym miejscu mojego biednego ducha.'
10478: Cmentarz wygląda, jakby był wielokrotnie ograbiany. To głównie gruz i brud. {} {} {} {}Znalazłeś jednak wyblakły pentagram i martwe ciało, które nie zostało zakopane. Wśród zgniłych rzeczy znajdziesz mapę narysowaną na kawałku skóry.
10479: Cmentarz wygląda, jakby był wielokrotnie ograbiany. To głównie gruz i brud. {} {} {} {}Znajdujesz jedną dużą kryptę, która wciąż może kryć w sobie pewne tajemnice, ale aby się tam dostać, musisz przesunąć dużą płytę z kamienia.
10480: Otwierasz kryptę i dźgasz wszystko, co było w środku. Wygląda jak bardzo martwe ciało, a teraz to?s, er, deader.
10481: Cmentarz wygląda, jakby był wielokrotnie ograbiany. To głównie gruz i brud. {} {} {} {}Ale pod jednym z nagrobków zauważyliście stwora. {} {}
10482: Wchodzisz do starożytnego grobu, dawno zapomnianego przez ludzkość. Wśród starych, zgrzybiałych nagrobków znajduje się duża krypta, zmiażdżona przez zwalone drzewo. Otwarcie jest uchylone, a wewnątrz pojawia się zimna ciemność.
10483: W krypcie widzisz kamienną trumnę. Komora jest ciemna i pokryta kurzem, próchnicą i pajęczynami, ale zauważyłeś wyryty w podłodze pentagram i gruby łańcuch, który utrzymuje trumnę w bezpiecznym miejscu. {} {}
10484: Niektóre symbole używane na pentagramie i łańcuchu, który, jak sobie uświadamiasz, są srebrne, wskazują na nieżywego diabła leżącego tutaj - najprawdopodobniej striga. {} {}
10485: Stwórz ochronny krąg ognia i użyj srebrnego łańcucha, a następnie otwórz trumnę, aby zobaczyć, co znajduje się w środku.
10486: Spróbuj dowiedzieć się, jak zabezpieczyć trumnę bez użycia łańcucha. W końcu jest dobre srebro.
10487: Otwórz trumnę i zabij wszystko, co jest w środku. W każdym razie musi być słaby.
10488: Dowiedziałeś się, że kolumny nośne w tej krypcie ledwo stoją, a przy odrobinie wysiłku możesz zawalić to miejsce po drodze. W ten sposób wszystko, co jest w środku, powinno zostać zabite, a ty będziesz miał srebro. {} {} {} {}W teorii...
10489: Tworzysz pierścień ognia, trzymasz łańcuch i otwieracie kryptę. Wewnątrz widzisz wyschniętego mistrza striga, którego oczy są czerwone z głodu i wściekłości, a żelazne i srebrne łańcuchy go trzymają, połamane - nie masz więcej niż kilka oddechów, zanim rzuci się na ciebie!
10490: Oczy strzygi zmieniają kolor na czerwony, unosi się nad tobą, a ty czujesz obecność wielkości i mocy. Klękasz przed swoim przełożonym i pozwalasz mu posmakować krwi jako hołdu. {} {} {} {}Kiedy odzyskasz siłę woli, mistrz odszedł, a twoja krew wrze z chorobą. {} {}
10491: Twoja wiara jest silna i nie łatwo ci się złamać. Atakuj go!
10492: Jak tylko wejdziesz do grobu, czujesz, że coś jest nie tak. {} {} {} {} Wiele nagrobków jest zmiażdżonych, a ziemia pod nimi została przeniesiona. {} {} {} {} To może być grobowiec, ale może być więcej ...
10493: Czarne koty i myszy są często oznakami czarów. Zabij to!
10494: Ta wiedza jest rzadka, ale będąc tym, kim jesteś, rozpoznajesz znaki. Te formy razem sugerują, że może to być demon dola. Zwykle są demonami-strażnikami, szczególnie lubiącymi chronić młode i przynoszącymi szczęście tym, których wybierają. {} {} {} {}Dziwne jest znalezienie tutaj jednego.
10495: Czujesz przytłaczającą siłę harmonii, pokręconą i nienaturalną. Coś tu jest nie tak; prawa harmonii i natury są łamane! Postać widzi cię i mówi: {} {} {} {} 'Ty żyjesz ... dobrze ... czy nie? Nie, źle ... będą żywić się tobą! O nie!'{} {}
10496: Rytuał zdaje się działać, gdy nieżyjąca zapaść na ziemi i dola zaczyna znikać, ale jej forma skręca się i zamienia w cichą agonię! {} {} {} {}Czujesz na sobie przekleństwo!
10497: Zwiąż demona ze swoją służbą za pomocą magii. To ryzykowne, ale może zadziałać.
10498: Rytuał zawodzi i nieżyjące zwłoki poruszają się ku tobie. Demon, który wydaje się je kontrolować, płacze, ale nie robi nic, by go powstrzymać. 
10499: „Ziemia zatrzęsła się i zatrzęsła, a mumia i tata oraz moi bracia zostali potrząsnięci na śmierć. Płakałam i płakałam, a przyszła dama, z której trzęsła się ziemia. Dała mi wózek i powiedziała, że mogę odzyskać moją rodzinę! Teraz wrócili i gramy wiecznie i dzień!'
10500: „Lalka jest zła? Czy mumia i tata są chorzy? W porządku...'{} {} {} {} Ona podaje ci lalkę. Niszczysz to i nieżyjące upadki, ich nienaturalne życie opuszcza je. Ojciec kiwa na ciebie głową dzięki. {} {} {} {}Dziewczyna wybucha niekontrolowanym płaczem.
10501: Ojciec odzywa się: {} {} 'Szkodzisz mojej małej dziewczynce ... ale teraz czujemy się ... hmm ... wolni od czegoś, zdolni do ponownego myślenia. Więc dziękuję. Ale proszę, idź teraz, moja żona może nie widzieć tego tak jak ja.'
10502: Odchodzisz, ale kiedy to robisz, słyszysz jeszcze raz krzyk dola, potem zmienia się jej głos i widzisz gniewne upiory wędrujące po krainie.
10503: Cmentarz jest cichy i przeważnie pusty, ale widzisz na ziemi nieopalone ciało, trzymające zapas towarów.
10504: Pochowaj ciało i zabierz je.
10505: Gdy chwycisz za skrytkę, rozkładająca się dłoń, która ją trzymała, chwyta cię i kopie głęboko, zanim znów opadnie bez życia. Czujesz, że dotknęła cię obrzydliwa siła.
10506: Próbujesz pochować ciało, ale jakoś obraziłeś jego ducha. Czujesz, że jego gniew dochodzi z zewnątrz i przeklina cię!
10507: Odkrywasz starożytne ruiny ukryte wśród mgły i krzewów.
10508: Kiedy się zbliżasz, zbyt późno zdajesz sobie sprawę, że nie są to padlinożercy, ale bandyci czekający na ciebie w zasadzce. {} {} {} {}„Jesteśmy generem ... genr ... eh, rodzaje rodzaju. W każdym razie bierzemy część twoich rzeczy, pozwalamy ci wyjść żywcem.'{} {}
10509: Wygląda na to, że to padlinożercy - chropowata, niechlujna partia, grabiąca to, co może z ruin. {} {} {} {} Poświęciłeś czas na zwiad, więc teraz jesteś w lepszej pozycji do ataku taktycznego.
10510: Ponieważ harmonia i intelekt dyktują, musi istnieć pokojowe wyjście. Ci ludzie wyglądają na głodnych. Zaoferuj im jedzenie w zamian za przeszukiwanie ruin. [Lose 20 food]
10511: Jesteś bardzo pobity i może upuścisz trochę swoich rzeczy, żeby wygrali?gonić cię. {} {} {} {}„Na szczęście nie jesteśmy źli, w przeciwnym razie weźmiemy wszystkie twoje rzeczy!'
10512: [Światło lub harmonia] Wezwij swoją domenę, aby chronić cię przed tą ciemną mocą. 
10513: [Zamęt lub magia] Wezwij swoją domenę, aby ochronić cię przed ciemnością.
10514: [Magiczny użytkownik] Nie pozwól wygrać tej ciemności. Zbierz swojego ducha i walcz z nim!
10515: Znajdujesz ukrytą piwnicę - lub raczej znajdujesz ją, gdy boleśnie upadasz przez jej sufit na twardą podłogę. {} {}
10516: Sprawdź, czy możesz rekrutować kogokolwiek. [Maksymalnie 2 Słowian może zostać zrekrutowanych w jednej grze, z czasem odnowienia 200 tur po pierwszym sukcesie, więc wybierz mądrze.]
10517: W kącie siedzi bandyta. Podejdź do nich.
10518: Dziecko dzwoni do ciebie.
10519: Dziecko czuje, że jest wystarczająco dojrzałe, aby rozpocząć nową przygodę, jeśli zapłacisz rodzinie, dołączą do ciebie.
10520: „Witamy w naszych stoiskach z jedzeniem. Teraz jedzenie nie jest łatwe do zdobycia na naszych ziemiach, więc zrobimy tylko jedzenie do wymiany żywności.'
10521: Zobacz, czy możesz rekrutować kogokolwiek. [Ograniczona do dwóch, z 200 czasami odnowienia skrętu.]
10522: Są niechciane sieroty, które Slawianczycy są skłonni puścić, ale musisz zostawić towary w zamian - gdy pytasz o sprzedaż niewolników, mówią ci, że to wcale nie jest niewolnictwo, tylko sprawiedliwa wymiana ...
10523: Zapłać za dziecko.
10524: Znajdziesz miejsce, w którym osiedlili się intruzi. Jest to mały, ale gęsty gaj. {} {} {} {} Widzisz pewne oznaki obecności humanoidów.
10525: [Łowca lub percepcja] Śledź intruzów.
10526: Śledzisz intruzów w małej jaskini. W tobie dostrzegasz jakiś ruch i tylko z czasem zdajesz sobie sprawę, że są elfami cieni, które nerwowo podchodzą do siebie. {} {} {} {}Na szczęście dla ciebie wydaje się, że jest tylko kilka z bronią w pogotowiu.
10527: Otaczaj cienie i poznaj swoją obecność.
10528: Jesteś zasadzka przez elfy cienia!
10529: Przeszukujesz miejsce i wreszcie dostrzegasz niektóre elfy cienia. Niestety, oni też cię zauważają, więc nie masz zbyt wiele czasu, aby zdecydować, co robić.
10530: Zatrzymaj się, podnieś ręce i powiedz, że nie chcesz walczyć, po prostu powiedz im, że muszą odejść, ponieważ gobliny nie chcą ich tutaj.
10531: [Siła] Spróbuj zastraszyć się i powiedz im, żeby go pokonali!
10532: [Cień elf] Zapytaj swojego krewnego, dlaczego tu są, gdzie nie są pożądani.
10533: Jesteś ciężko pobity, a gobliny muszą przyjść ci z pomocą. Twoja pomoc nie robi na nich wrażenia.'{} {}
10534: „Odwiedzaliśmy jedynie miejsca mocy, w których jeszcze ciemność mieszka. Gobliny są naturalnie odporne na to, więc często osiedlają się w tych dziwnych ciemnych plamach wypełnionych mistyczną energią. {} {} {} {}Nie jesteśmy tutaj, aby dyskutować z małymi ludźmi. W każdym razie chcemy zebrać tylko część siły. Wkrótce się ruszymy.' 
10535: [Magiczny użytkownik lub magia] Zapytaj, czy możesz oglądać ich rytuały, a może nawet pomagać sobie nawzajem.
10536: Zgódź się, aby pozwolić im pozostać i dokończyć rytuały, jeśli obiecują, że gobliny nie przyniosą żadnej szkody.
10537: Nalegaj, aby odeszli w ciągu jednego dnia, niezależnie od tego. To nie jest ich ziemia. 
10538: [Goblin] Kim oni nazywają małego ludu ?!
10539: „Tak, możesz.'{} {} {} {} Dołączasz do elfów cienia, wykonując rytualny taniec wielu cieni. Gdy poruszają się w całkowitej ciszy, ich ciała stają się jednością z ciemnością, a ty czujesz, że energia i mistyczne siły ciemności płyną swobodnie, ale pod kontrolą. {} {} {} {}Cienie w końcu znikają, ale ty również czujesz, że ich rytuał dotyka cię.
10540: „Przybyliśmy tutaj z zadaniem, a my nie wyjdziemy. Przepadnij.'
10541: Elfy cienia zatrzymują się na swoich ścieżkach i zamrażają, wpatrując się w ciebie. Wiesz, że większość z nich jest gotowa do walki, ale mówi się: {} {} {} {} 'Nie chcemy walczyć. Po prostu przechodzimy.'
10542: [Elf] Żądaj, aby teraz odeszli. Są plagą twoich krewnych i przynoszą ciemność do owczarni.
10543: Powiedz im, że lud leśny nie chce, aby byli sąsiadami, i poproś ich, aby się przenieśli, teraz!
10544: Elfy cienia odchodzą zgodnie z obietnicą. Gobliny są zadowolone z twojej rozdzielczości, a nawet zostawią ci prezent.
10545: Gobliny są zadowolone z twojej pomocy, a przynajmniej nie pokazują inaczej, i oferują niewielką nagrodę.
10546: Kiedy poinformujesz gobliny o swojej porażce, są rozczarowani twoimi wysiłkami. 
10547: Zabijasz elfy cienia. {} {} {} {} Gobliny są zadowolone, że ich problemy zniknęły. Zostawiają ci nagrodę.
10548: „Nie miałem na myśli obrazy, przeprosiny. W każdym razie chcemy zebrać tylko część siły. Wkrótce się ruszymy.'
10549: [Elf lub goblin] Wkrótce dla elfa, a wkrótce dla zwykłego ludu?
10550: „Nie możemy w pełni spełnić takiej obietnicy, ponieważ nasze przejęcie władzy może przeszkadzać twoim przyjaciołom, ale nie powinno im to zaszkodzić.'
10551: Pozwól im kontynuować.
10552: Elfy cienia pozostają i wykonują swoje mroczne rytuały. Niestety, gobliny są wściekłe, ponieważ duchy w okolicy są źle skrzywdzone, podobnie jak niektórzy szamani!
10553: „Wkrótce.'
10554: „Po prostu idź? Bo pytasz. . . Zrobimy to, jeśli pozwolisz nam osuszyć trochę twojego ducha. Nie zajmiemy dużo, ale jesteśmy osłabieni, więc musimy wziąć trochę.'
10555: „Jesteś mały i jesteś ludźmi - to dokładny opis, nie? W każdym razie, jak powiedziałem, nie mamy na myśli kłopotów.'
10556: Znajdujesz nawiedzone drzewo i odkrywasz niektóre wędrujące duchy rzucające się ze złością. {} {} {} {}Na razie wydają się związani z drzewem, ale czujesz, że ich energia wylewa się z tej granicy.
10557: [Magiczny użytkownik] Wykonaj rytuał, aby zniszczyć te duchy.
10558: [Lasowy lud lub przyroda] Dobrze znasz las. Medytuj i daj siłę drzewu, aby mogło pożreć te duchy. 
10559: [Szaman lub duch] Porozmawiaj z duchami i przekonaj ich, aby się uspokoili i znaleźli sposób, by odejść w spokoju.
10560: [Szaman] Stań twarzą w twarz z duchami w walce o duch i spróbuj wysłać ich bezpiecznie do świata szarych.
10561: [Postrzeganie] Zbadaj dalej to miejsce.
10562: [Duch] Wejdź sam i porozmawiaj z krewnymi.
10563: Tworzysz okrąg i łączysz swojego ducha z duchem drzewa. {} {} {} {} Las może teraz zniszczyć te duchy, chociaż nie będzie to łatwe dla duchów. {} {} {} {}Będziesz musiał oddać trochę własnego ducha, aby ukończyć rytuał. {} {}
10564: Nadal pomagaj drzewu i daj swojemu duchowi zdrowie.
10565: Podchodzisz do swoich krewnych i kwestionujesz ich niesforne sposoby. Mówisz o niebezpieczeństwie niewłaściwego zachowania tak blisko goblińskich szamanów, którzy mogą zniszczyć duchy, jeśli chcą. {} {} {} {}Duchy wyjaśniają, że ciemny przedmiot trzyma je tutaj i rozgniewa. Jako przebudzony duch zabierasz obiekt i twoi krewni mogą teraz spokojnie odejść.
10566: Podchodzisz do swoich krewnych i kwestionujesz ich niesforne sposoby. Mówisz o niebezpieczeństwie niewłaściwego zachowania tak blisko goblińskich szamanów, którzy mogą zniszczyć duchy, jeśli chcą. {} {} {} {}Ale duchy są wzburzone i ledwo mogą z tobą rozmawiać. Zamieniają się w upiory. Warkają na ciebie i grożą atakiem.
10567: Podchodzisz do swoich krewnych i kwestionujesz ich niesforne sposoby. Mówisz o niebezpieczeństwie niewłaściwego zachowania tak blisko goblińskich szamanów, którzy mogą zniszczyć duchy, jeśli chcą. {} {} {} {}Duchy błagają cię, abyś został z nimi i pokazał im właściwą drogę.
10568: Zgadzam się wziąć na siebie odpowiedzialność. [Stracić jednego ducha]
10569: Nie pozwól swojemu przyjacielowi odejść!
10570: Twój rytuał działa, a duchy zostają zniszczone. {} {} {} {}Ale kiedy zgłosicie się do ludu goblinów, są niezadowoleni z waszych prymitywnych sposobów, twierdząc, że okazywanie takiego braku szacunku wobec duchów będzie im przysparzało kłopotów. 
10571: Pojedynczy duch przeżył twoją czystkę i wydaje się zainteresowany tobą, ale nie agresywny. Podejdź do niego. 
10572: Samotny duch jest pod wrażeniem twojej mocy i chce do ciebie dołączyć. 
10573: Przeszukujesz gruzy i odkrywasz, że żyje jeszcze kilka pineconette. Większość rozprasza się w las, ale wydaje się, że chce zostać z tobą. {} {} {} {}Jego oczy wydają się częściowo dotknięte dziwnym światłem - czy to tylko twój umysł, który gra sztuczki?
10574: Weź ze sobą pineconette.
10575: Światło jest nienaturalne, a demon z pewnością obawia się zarażenia. Zabij to szybko.
10576: Ustawiasz pułapki i zabijasz większość pinekonów, które zamieniają się w biały popiół. Inni uciekają. {} {} {} {} Na początku elfy są zrozpaczone twoją przemocą, ale kiedy badają zwłoki, zgadzają się, że może to był jedyny sposób.
10577: Duchy są wyzwalane i roi się od ciebie bez powodu. Gobliny muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
10578: Twój przyjaciel jest przygnębiony twoją decyzją i duchy znów się pobudzają.
10579: Duchy uspokajają się i wyjaśniają, że ciemny przedmiot trzyma je tutaj i rozgniewa. Zabierasz przedmiot i teraz twoi krewni są w stanie spokojnie odejść. {} {} {} {}Twoja domena jest zadowolona z pokojowego rozwiązania. {} {} {} {}Gobliny dziękują i zostawiają nagrodę.
10580: Duchy uspokajają się i wyjaśniają, że ciemny przedmiot trzyma je tutaj i rozgniewa. Zabierasz przedmiot i teraz twoi krewni są w stanie spokojnie odejść. {} {} {} {}Gobliny dziękują i zostawiają nagrodę.
10581: Podchodzisz bliżej i zauważasz, że pineconettes zachowują się dziwnie. Gdzie myślałeś, że po prostu są destrukcyjni, teraz widzisz, że ścigali jednego z nich i rozdzierają go!
10582: [Łowca] Spróbuj wkraść się i założyć pułapki, aby pozbyć się chorych demonów leśnych.
10583: [Lasowy lud] Wykorzystaj swoje powinowactwo do lasu, aby zawołać demony. Poproś las o pomoc!
10584: Atakuj pineconettes!
10585: Gobliny są zadowolone i zostawiają niektóre prezenty dla twoich wysiłków.
10586: Jeden z duchów ociąga się. Podejdź do niego.
10587: Duchy cię biją i zmuszają do ucieczki. Gobliny muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
10588: Duchy są zniszczone, ale gobliny wydają się mniej niż szczęśliwe, ponieważ mówią, że to tylko tymczasowe rozwiązanie, jeśli chodzi o duchy. {} {} {} {}Mimo to rozpoznają twoje wysiłki i zyskujesz przysługę.
10589: Elfy zostawiają niektóre prezenty dla twoich wysiłków.
10590: Niszczysz szalone pineconettes i zamieniają się w biały popiół. {} {} {} {}Początkowo elfy są zrozpaczone twoją przemocą, ale kiedy widzą szczątki, zgadzają się, że być może to był jedyny sposób. {} {}
10591: Widzisz, jak oczy szalejących paletek płoną jasnym światłem, światłem, które także pochłania ich delikatne ciała, a mimo to wciąż wściekają się, goniąc swoich braci, którzy wydają się normalni i nie chcą zaakceptować tego dziwnego światła. {} {}
10592: Ciągle dzwoń do lasu.
10593: Twój rytuał działa, a duchy zostają zniszczone. {} {} {} {}Ale kiedy zgłosicie się do ludu goblinów, są niezadowoleni z waszych prymitywnych sposobów, twierdząc, że okazywanie takiego braku szacunku wobec duchów będzie im przysparzało wielu kłopotów. {} {} {} {}Mimo to uznają twoje wysiłki i zyskujesz niewielką przysługę.
10594: Kiedy dzwonisz do lasu, odpowiada, a dziwne pineconettes w końcu przepalają się, zostawiając za sobą wdzięcznych ocalałych. {} {} {} {}Kiedy pytasz ich, co się tutaj stało, nie wiedzą, tylko że światło próbowało je zabrać. {} {}
10595: Pomóż im dołączyć do elfów we wsi.
10596: Zbliżasz się do obszaru, gdzie mieszkają niegodziwi strażnicy lasu. {} {} {} {}Widzisz ciemny, zamknięty gaj i wyczuwasz wiele obserwujących cię oczu.
10597: [Wood folk] Podejdź ostrożnie i spróbuj porozmawiać z leśnymi strażnikami.
10598: [Goblin Shaman] Poproś leśne duchy, aby powiedziały ci, co tu jest nie tak.
10599: [Harmonia] Przywołaj moc Harmonii, aby zaspokoić gniew tego starego ducha.
10600: [Natura] Zawołaj do swojej domeny, aby pokazać demonom leśnym, że jesteś po ich stronie.
10601: Zaoferuj swoją własną energię duchową, aby uspokoić to stare stworzenie i zostawić je w spokoju. [Weź obrażenia duchowe]
10602: Z pewnością jest tu duch leśny. Mówi: {} {} {} {} 'Twierdzę, że to łatka lasu, więc najlepiej zaczynaj!'
10603: [Demon lasu] Wzywaj swoich braci i przypominaj im, że gobliny są także leśnymi przyjaciółmi i nie należy ich atakować bez powodu!
10604: Zaangażuj strażników leśnych, by słuchali rozumu. Z pewnością gobliny nie zrobiły nic, by zasłużyć na atak.
10605: [Magiczny użytkownik] Ten strażnik leśny wydaje się nieco roztrzepany. Wejdź do królestwa duchów i walcz z nimi, abyś mógł wnieść sens do starego drewna.
10606: [Ork] Te leśne demony wymknęły się spod kontroli. Otocz je, posadź stosy w odpowiednich miejscach i spal je! Wyzwaniem będzie zrobić to wystarczająco szybko, ale wiesz, jak palić lasy.
10607: Duchy mówią ci, że vily są skażone dziwnym, płonącym światłem. To czyni je bardziej agresywnymi i niestabilnymi. {} {} {} {}Duchy proponują uwięzić dusze Vily w królestwie duchów, ale będzie to oznaczać dla nich powolną i bolesną śmierć.
10608: Tak, zrób to. Nieuczciwy strażnik jest niebezpieczny dla lasu i zamieszkujących go duchów.
10609: Daj spokój. Poinformuj o tym gobliny. 
10610: [Harmonia] Przywołaj moc Harmonii, aby zaspokoić gniew tego starego ducha.
10611: Strażnicy leśni słuchają i przyznają, że są zbyt ochraniający. Dziękuję ci za przypomnienie. {} {} {} {}Gobliny są również wdzięczne za pokojowe rozwiązanie i zostawią ci prezent. {} {}
10612: Vily walczą z tobą i biją, gdy ich dusze są wciągane w pułapkę. {} {}
10613: Stajesz twarzą w twarz w królestwie duchów i odkrywasz, że ich aury są skażone płonącym światłem, które pomagasz oczyścić. Strażnicy lasu dziękują i obiecują, że już więcej nie przeszkadzają goblinom. {} {} {} {}Gobliny są bardzo wdzięczne za pokojowe rozwiązanie i zostawiają ci prezent. {} {}
10614: Gobliny są zafascynowane tym, co tu się działo, chociaż obawiają się brutalności twojego aktu i jego długofalowych skutków dla duchowego świata w tym obszarze. {} {} {} {}Twoja przyjaźń nie rośnie tak bardzo, jak się spodziewałeś, ale wciąż jesteś nagradzany. {} {}
10615: Dałeś swojego ducha strażnikom leśnym i oni odchodzą.
10616: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że vily powrócili na swoje miejsce i nadal nękali osadników. Muszą sobie radzić z samym sobą, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
10617: Gobliny są wdzięczne za twoją ofiarę i pomoc. {} {}
10618: Niszczysz vily. Ale kiedy zgłosisz się do goblinów, nie są tak szczęśliwe, jak się spodziewałeś, mówiąc, że strażnicy leśni są najlepiej zachowani. Mimo to wykonałeś swoją pracę, a twoja przyjaźń trochę się powiększa. {} {}
10619: Jesteś pokonany. Gobliny słyszą twoje krzyki i przychodzą z pomocą. Muszą sami zabijać strażników leśnych i są źli, że muszą to robić.
10620: Jesteś nieprzekonujący, a vily stay zostaje, postanowiony walczyć z goblinami.
10621: Zawodzisz, a gobliny słyszą twoje krzyki i przychodzą ci z pomocą. Muszą sami zabijać strażników leśnych i są źli, że muszą to robić.
10622: Gobliny nie są zadowolone, że przekazujesz pracę. {} {} {} {}Dziękuję za próbę, ale czujesz, że ich słowa są mniej niż szczere.
10623: „Gobliny są cielesnym ludem, ty też im służysz, więc zapłacisz za cały lasowy ból!'{} {} {} {} Strażnicy lasu atakują cię, a gobliny muszą przyjść ci z pomocą. {} {}
10624: Vily słuchaj twoich słów i przytakuj w zgodzie. Obiecują, że nie sprawią kłopotów, jeśli gobliny pozostaną wierne lasom. {} {} {} {}Gobliny są bardzo wdzięczne za pokojowe rozwiązanie i zostawiają ci prezent. {} {}
10625: Twój plan działa, a strażnicy leśni są zbyt wolni, by uciec przed płomieniami. {} {} {} {} Jednak gobliny są przerażone zniszczeniem ich ziemi. Szepczą coś o orkowych bestiach robiących swoje typowe rzeczy. Twoja przyjaźń nie rośnie.
10626: Duchy leśne wstydzą się siebie i nie mówią, po prostu odejdź spokojnie. {} {} {} {}Gobliny są bardzo wdzięczne za pokojowe rozwiązanie i zostawiają ci prezent. {} {}
10627: Znajdziesz mały cmentarz, na którym gobliny ostrzegały przed kłopotami duchowymi.
10628: [Magiczny użytkownik lub Magia] Niektóre ciemne magie mogą tu działać. Zbadać.
10629: Masz lud, który wie o nieżyjącym. Przyjrzyj się bliżej.
10630: [Natura lub Światło] Poprzez Naturę i Światło oczyść to miejsce z plugawej siły, która narusza prawa twoich bogów.
10631: [Zerca] Te upiory są tu związane i zdajesz sobie sprawę, przez jaki rytuał. Wszystko, co musisz zrobić, to pogrzebać trochę srebra w ziemi i poświęcić jednego zwierzęcia, a upiory nie będą już więcej niepokoić goblinów. Zrób to.
10632: [Gobliński szaman] Wejdź w świat szarości i stań tam twarzą w twarz z widmami, aby uwolnić ich od tego cierpienia.
10633: [Goblin lub duch] Upiory są tylko zagubionymi duszami, przywiązanymi do emocji, miejsca lub osoby. Szukajcie wszystkiego, co mogłoby ich tu trzymać.
10634: Widzisz kilka widm kroczących wokół nagrobka.
10635: [Wraith] Poproś ich, aby ruszyli lub opuścili wioskę.
10636: [Magiczny użytkownik] Wykonaj rytuał, który zatrzyma tutaj nieżyjące życie. To jest mroczna magia i może cię kosztować, ale powinna działać.
10637: Dostałeś je z zaskoczenia, atak!
10638: Smród mrocznej magii uderza w twoje zmysły i odkrywasz, że przeklęta figurka na szczycie jednego z nagrobków spowodowała, że dusze zmarłych zwlekały i zmieniały się w upiory. {} {} {} {} Łatwo jest zniszczyć, ale może zranić ducha i najprawdopodobniej zniszczy upiory w bolesny sposób.
10639: [Natura lub Światło] Poprzez naturę i światło, oczyść to miejsce plugawej siły, która narusza prawa twoich bogów.
10640: Okazuje się, że upiory zostały tu wywołane przez przeklęty obiekt, ale twoje słowa są w stanie wyrwać je z transu. Są wdzięczni i robią, co chcesz. {} {} {} {} Gobliny są pod wrażeniem twojej pracy i dziękuję. {} {}
10641: Upiory są niszczone w niszczącym błysku bólu i udręki. {} {} {} {} Goblińscy mówcy duchowi usłyszeli krzyki dusz i byli zasmuceni taką brutalną rezolucją. Twoja przyjaźń cierpi. {} {}
10642: Zakopujesz cenny metal i poświęcasz esencję życia jednego zwierzaka. Upiory powinny teraz pozostać uwięzione w duchowym świecie.
10643: Zamierzasz zgłosić swój sukces, gdy zdasz sobie sprawę, że być może twoja wiedza nie była do końca dokładna. Upiory pozostają, a niektóre złośliwe demony zostały przyciągnięte przez wolny metal i teraz kradną gobliny. {} {} {} {}W końcu zostają pobici przez duchowych rozmówców bez twojej pomocy, a twoja przyjaźń cierpi z tego powodu.
10644: Gobliny są mile zaskoczone, choć trochę zaskoczone twoimi metodami. Proszą cię, abyś został, opowiedział im więcej i podzielił się swoimi ziołami i grzybami, abyś mógł cieszyć się mądrością duchowych wizji.
10645: Niszczysz upiory, a gobliny dziękują za twoje wysiłki, ale mruczą coś o twoim braku wiedzy i finezji - i ewentualny powrót upiorów.Twoja przyjaźń rośnie. {} {}
10646: Gobliny słyszą o twojej porażce i przychodzą ci z pomocą. Muszą sami zabijać upiory i gniewać się na konieczność oszczędzania czasu. 
10647: Twoje wysiłki zawodzą i upiory zwracają uwagę na ciebie.
10648: Związujesz upiory z tym grobem i jeśli ktoś celowo nie złamie twojej pracy, pozostaną tutaj. {} {} {} {} Gobliny lubią twoją rozdzielczość. Kupiłeś im trochę czasu, aby później mogli rozwiązać ten problem prawidłowo. {} {}
10649: Okazuje się, że upiory zostały tutaj wywołane przez przeklęty obiekt. Twoja więź z bogami chroni cię trochę, ale kiedy próbujesz uwolnić swoich krewnych, są oni rozdzierani z wielkim bólem. {} {} {} {}Gobliny są zasmucone obrotem wydarzeń, ale widząc, że jesteś duchem, doceniają twoje wysiłki. 
10650: Twoje modlitwy działają. Jeden z nagrobków rozpada się na pył, a wraz z nim upiory są uwalniane z ich wiązania i znikają spokojnie. {} {} {} {}Gobliny są pod wrażeniem twojej pracy i wychwalają „tych bogów bogów”.'
10651: Twój duch okazuje się wystarczająco silny, by poprowadzić gniewne dusze ku równowadze i ewentualnemu pokojowi. {} {} {} {}Gobliny doceniają Twoją profesjonalną interwencję i pozostawiają płatność. {} {}
10652: Znajdujesz przedmiot - nagrobek - i rozmawiasz z widmami. Mówią ci, że to miejsce spoczynku ich ciemiężcy. Zgadzasz się skalać nagrobek, a to uspokaja widma na tyle, by mogły odejść. Trzy razy rozsypujesz sól i rzucasz makiem na lewe ramię, aby upewnić się, że nowe upiory się nie podniosą. {} {} {} {}Gobliny są pod wrażeniem twojej pracy i wychwalają „tych bogów bogów”.'
10653: „Witamy cię, tak, ale dlaczego przychodzisz?'{} {} {} {} Niektóre aktywności w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być tego wart. {} {} {} {}Ta wioska jest mała, jako taka nie oferuje rekrutacji i może mieć inne opcje ograniczone.
10654: Powiedz, że właśnie przyszedłeś odpocząć i odwiedzić. Może zobaczysz uzdrowicieli.
10655: Zapytaj, czy możesz spróbować zaprzyjaźnić się z niektórymi duchami, które tu mieszkają.
10656: „Źle śmierdzisz, nie jesteście przyjaciółmi, odejdźcie!'{} {}
10657: „Pomoc, co? Jasne, czemu nie. Jesteśmy mali, więc nie możemy zrobić wszystkiego. Mamy tu bezpańskiego ducha niedaleko stąd. Zobacz, czy możesz sobie z tym poradzić.'
10658: „Przychodzisz, odpoczywasz, palisz z nami. Szamani też mają dobre grzyby, leczą wiele rzeczy - czasami sprawiają też, że jesteś chory, ale głównie leczą.'
10659: Poproś szamanów, aby wyleczyli twojego ducha, jeśli mogą.
10660: [Mistycyzm] Szaman oferuje podróż do szarego świata. Jeśli mieszkasz, możesz nauczyć się mistycznych sposobów.
10661: „Pomoc, co? Jasne, czemu nie. Sądzimy, że niektóre dziwaczne leśne wróżki za bardzo zajmują się wróżką. Kilku dobrych ludzi zaginęło, wielu traci zęby w nocy, nieproszeni. Proszę, idź i pobij dla nas tych robali!'
10662: „Chcesz pomóc za darmo? Tak, możesz to zrobić, dlaczego nie?'
10663: Zapytaj, czy mają jakieś problemy.
10664: Masz dużo dobrych metali. Zapytaj, czy czegoś potrzebują.
10665: Masz kilka kamieni. Zapytaj, czy czegoś potrzebują.
10666: „Tak, ciemność jest częścią naszego świata. Ale za dużo, nie dobrze, nie. Jesteśmy za mali, żeby iść, ale idziesz. Sprawiasz, że czarna mgła się wycofuje - nie niszcz jej, pamiętaj! Po prostu spraw, żeby stało się mniej.'
10667: „Tak, tak, twój duch jest brudny jak tyłek szczenięcia, czuję to. Teraz, jeśli masz klątwy na tobie, to kosztuje więcej, tak. Więc płacisz, daję ci pić i palić, a ty nie narzekasz, jeśli trochę zachorujesz, tak?'
10668: [Goblin] Powiedz mu, żeby przestał bełkotać o cenach i dać ci odpowiednie pieczarki, a nie rzeczy turystyczne. 
10669: [Magiczni użytkownicy] Powiedz, że wiesz, jak zrobić część oczyszczania, ale potrzebujesz ich pomocy, aby zrobić to poprawnie.
10670: Zgódź się zapłacić cenę za usunięcie klątwy. [20 szlachetnych klejnotów]
10671: Powiedz, że nie masz płatności.
10672: „Gah, jestem stary, moje oczy są pochmurne, ty gej, czekaj, by to powiedzieć teraz, spraw, żebym wyglądał głupio. Siedzisz, jesz i bądź zdrowy. {} {} {} {}Twoi przyjaciele też mają dobre rzeczy, ale płacą.'
10673: „Dajesz nam darmowe towary, jesteś dziwny. Staramy się też dać ci coś mało, nie lubimy długów.'
10674: „Robię dla ciebie duchową rozmowę, może jakaś dusza chce się do ciebie przyłączyć, może nie. Płacisz cenę, bądź miły, wciąż jesteśmy przyjaciółmi.'
10675: Spróbuj zaprzyjaźnić się z duchem.
10676: „Mamy kilku intruzów. Rozbili obóz niezbyt daleko, a teraz życzymy im odejścia.'
10677: „Zgoda, na razie możesz wejść.'
10678: „Wyjdź!'
10679: Duch interesuje się tobą i dołączy do ciebie, jeśli dasz mu trochę swojego ducha.
10680: To upiory, a nie zwykłe duchy, odpowiadają na twoje wezwanie, ale ich cena za zniewolenie jest częścią twojej krwi.
10681: Niestety, tym razem żaden duch nie chciał dołączyć do twoich szeregów.
10682: „Ach, czemu nie powiedzieć tego wcześniej? Daję ci dobre rzeczy, żadnych bzdur turystycznych. Pomagasz w rytuale, więc nie płacisz mi. Może gdy mój duch jest zły, robisz to samo. Usiądź, zjedz, zrelaksuj się.'{} {}
10683: Świat grecki nie jest miejscem dla żyjących, zwłaszcza tych, którzy nie są duchowymi rozmówcami. Wasze ciało jest wyrwane z waszego ciała, wasza dusza wykrzywiona i pokaleczona. {} {} {} {} Wracasz zmieniony, zły i przegrany. Jednak twoja więź z boskością pozwala ci trwać na swojej drodze.
10684: „Ach tak, ból serca, co? Ciemny świat sprawia, że płaczesz. My goblimy, palimy to, znów się cieszymy - czasami zbyt szczęśliwi. Nie jesteś goblinem, może ci się nie podobać, ale płacisz i pozwalam ci spróbować, tak?'
10685: [Goblin lub lojalność] Powiedz mu, że już za dużo pali, widząc, że już nie widzi swoich krewnych. Weź fajkę i podziel się nią bezpiecznie ze znajomymi.
10686: Podchodzisz do obszaru, gdzie wędruje stado niesfornych leśnych wróżek, o które poproszono cię.
10687: Wiesz, jak postępować z leśnymi duszkami. Spróbuj to rozgryźć.
10688: [Hunter] Stalk te wróżki.
10689: [Leshy] Dominuj wróżki i wzywaj posłuszeństwa!
10690: Spróbuj przemówić do wróżek. Z pewnością nie jest to sposób na demony leśne.
10691: Zbliżasz się i obserwujesz. Wróżki leśne są skulone razem, szepczą. Pod nimi leży mały pagórek zębów, wiele zakrwawionych i pokrzywionych. {} {} {} {}Dostrzegasz także ciało goblina, jego zęby są brutalnie wyciągnięte, ręce i stopy związane.
10692: [Lasowa wróżka] Podejdź do swoich ludzi i powiedz im, że zdecydowanie zabierają pracę wróżki ząb za daleko. 
10693: Porozmawiaj z nimi i wezwij ich obowiązki wobec lasu i demona.
10694: [Magiczny użytkownik] Czujesz tutaj jakąś mistyczną siłę. Może dlatego tak się zachowują? Spróbuj rytuału oczyszczania.
10695: [Dziecko] To na pewno wróżki! Zaoferuj im swoje zęby dziecka i poproś o zapłatę, tak jak powinny!
10696: Chodzisz po wróżkach i obserwujesz, jak gromadzą się wokół kopca wyrwanych zębów i martwego, związanego ciała goblinów. {} {} {} {}Twoja obserwacja ułatwi ci ich ciche zabijanie, jeden po drugim. {} {}
10697: Zabij ich.
10698: Wróżki wydają się wzburzone, a niektóre mają dziwne, ogniste spojrzenie w oczach. Ale są bardzo ciekawi twojego boskiego związku i zgadzają się opuścić tę murawę w zamian za jakieś opowieści o bogach. {} {} {} {} Kiedy gobliny dowiedzą się o tym, z pewnością będą zadowolone z twojej rezolucji.
10699: Powiedz im wiele opowieści i patrz, jak odchodzą.
10700: Niektóre wróżki walczą i ranią cię. {} {}
10701: Gobliny są pod wrażeniem twojej szybkiej i cichej rozdzielczości. Teraz uważają cię za czarodziejskiego prześladowcę. Nie jesteś pewien, czy to zaszczyt, czy żart, ale wydają się zadowoleni z twojej pracy. {} {}
10702: Wróżki cię pobiły, a gobliny muszą przyjść i cię uratować. Nie są pod wrażeniem, więc nie zyskujesz przyjaźni.
10703: Nie przekonujesz, więc wróżki kontynuują swoje dziwne zachowanie.
10704: Twoje intrygi zawodzą i jesteś atakowany przez wróżki. {} {} {} {}Gobliny słyszą twoje krzyki i przychodzą z pomocą. Muszą sami zabijać wróżki i są wściekli na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
10705: „Bah, ty podstępny, wielki ludu, ty. Głupie prawa, głupie zasady. Wrócimy!'{} {} {} {} Wróżki odlatują, a gobliny są wdzięczne za twoją pomoc. {} {}
10706: Gobliny doceniają twoją szczerość, więc mimo porażki zyskujesz przyjaźń.
10707: Idziesz mówić do nich sensownie, ale zamiast tego mówią o uzależniającej radości posiadania coraz większej ilości zębów. . . Zanim się zorientujesz, próbujesz wyciągnąć zęby swoich przyjaciół. {} {} {} {}Wróżki się śmieją i ostatecznie gobliny muszą przyjść i poradzić sobie z tym problemem. Nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'{} {}
10708: Wróżki słyszą twój płacz lasu i zatrzymują się w ich śladzie. Cokolwiek doprowadziło ich do tego szaleństwa, pękło i pokłonili się twojej woli z przeprosinami. Obiecują naprawić wszelkie szkody. {} {} {} {}Gobliny są zadowolone z twoich wysiłków. {} {}
10709: Okazuje się, że nie było żadnej mistycznej siły, która sprawiałaby, że wróżki źle się zachowują, ale rozproszyliście jakąś moc, której mogli użyć, by złapać ich ofiary. {} {} {} {}- Ty, podstępny, wielki ludu, ty. Głupie prawa, głupie zasady, głupie rytuały. Wrócimy!'{} {} {} {} Wróżki odlatują, a gobliny są wdzięczne za twoją pomoc. {} {}
10710: Zabijasz wróżki, a gobliny dziękują za rozwiązanie problemu, chociaż życzą sobie, abyś zrobił to cicho - złość demonów leśnych nigdy nie jest dobra. {} {}
10711: Wróżki zatrzymują się i patrzą na ciebie. Rozmawiają, a potem skiną głową w uroczystym porozumieniu: {} {} {} {} 'Wystarczająco dobrze. Nie tak wiele dzieci w tych mrocznych dniach, bardziej lubimy legalne zęby niż te. Sprawa. Ale to boli!'
10712: Czy nie powinni czekać, aż zęby wypadną i to wszystko?
10713: Kontynuuj transakcję.
10714: Zapytaj, czy to wróżki z zębów, czy leśne wróżki.
10715: „Nie, stare rzeczy. Zasady się zmieniają, zdarzają się luki, nadzorcy nie zawsze są w pobliżu. . . wszystko to.'
10716: „Obaj, wyraźnie. Mamy ochotę. Urodziliśmy się z lasów, potem lud zaczął się osiedlać, pojawiły się nowe miejsca pracy. Trzymaliśmy oba, w przeciwieństwie do tych demonów domowych - wszystkie są skupione i wszystkie.'
10717: Zabierają ci zęby i uciekają z radości. Gobliny są bardzo wdzięczne za sprytne rozwiązanie. {} {}
10718: Zbliżasz się do jaskini nietoperzy, którą gobliny kazały ci oczyścić.
10719: Wiesz, jak obchodzić się ze zwierzętami. Przyjrzyj się bliżej.
10720: [Hunter] Śledź nietoperze.
10721: [Intelekt] Użyj swojej zdolności umysłowej, aby dowiedzieć się, co robić. 
10722: [Czarownica] Nietoperze są twoimi sługami, dominuj nad nimi!
10723: [Nocny demon] Nakazuj nietoperzom słuchać wezwania nocy!
10724: W jaskini widać nietoperze roi się w tunelach. Wydają się bardziej poruszeni, niż można by się spodziewać, a na ziemi leży martwy goblin, pozbawiony krwi.
10725: [Zwierzęcy krewny] Uważnie obserwuj nietoperze i spróbuj ocenić, co powoduje to zachowanie. Być może możesz im pomóc.
10726: [Natura lub Intelekt] Szukaj boskiej inspiracji, aby dowiedzieć się, co przeszkadzało tym zwierzętom.
10727: [Hunter] Stalk the nietoperze cicho.
10728: [Hunter] Ustaw pułapki, aby łatwiej zabijać nietoperze.
10729: Obserwujesz nietoperze i widzisz, że niektórzy już umierają z powodu tej samej choroby. To wydaje się być agresywnym napięciem. Jesteś w dobrej pozycji, aby je odebrać jeden po drugim, ale niektóre mogą odgryźć się i tym samym ryzykować samemu zarażenie się chorobą. {} {}
10730: Zrób to - zabij ich jeden po drugim.
10731: Nietoperze słuchają twojego wezwania i spadają w kolejce. Odkrywasz, że niektóre z nich są ciężko chore, dlatego reszta popadła w szał. Razem eliminujesz słabych, a inni znów zachowują się naturalnie. {} {} {} {}Gobliny są pod wrażeniem twoich wysiłków. {} {}
10732: Jak się spodziewałeś, niektóre nietoperze cię zauważają i próbują walczyć. {} {}
10733: Ostatecznie pozbędziesz się wszystkich chorych nietoperzy. {} {} {} {}Gobliny są zadowolone z twoich wysiłków. {} {}
10734: Oddajesz jedzenie i doprowadzasz zwierzęta do innego miejsca. {} {} {} {} Jednak są to wściekłe zwierzęta i nie tylko w końcu wracają, ale gobliny nie są pod wrażeniem, że pozwalasz chorobie rozprzestrzenić się na ich ziemi. {} {} {} {}Twoja przyjaźń cierpi za to.
10735: Nietoperze są martwe, a gobliny są zadowolone z twojej pracy. {} {}
10736: Nietoperze cię pobiły, a niektórzy z was zachorują. Gobliny muszą przyjść ci z pomocą i poradzić sobie z problemem. {} {} {} {} Nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'
10737: Obserwujesz nietoperze, ale nie wiesz, co jest z nimi nie tak. Być może są po prostu dotknięci ciemnością. {} {} {} {}Niektórzy z was zachorują na kontakt.
10738: Rozumiesz źródło szalonego zachowania nietoperzy - chorobę spowodowaną zatrutą wiosną w jaskini. {} {} {} {}Masz odpowiednie zioła, aby oczyścić wodę, a nietoperze wkrótce powrócą do normy. {} {} {} {} Niektórzy z was zachorują, ale gobliny są pod wrażeniem twojej pracy. {} {}
10739: Nietoperze są wyraźnie brane przez jakąś nienaturalną siłę, ponieważ ignorują twoje wezwanie i atakują cię, rozprzestrzeniając ich podłą chorobę. Gobliny muszą przyjść i ci pomóc. {} {} {} {}Nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'{} {}
10740: Nietoperze słyszą twój głos i czują dotyk twojego czaru. Szybko się rozpraszają. {} {} {} {}Gobliny są zadowolone z twojej pracy i pozwalają ci ograbić jaskinię, zanim wejdą głębiej. {} {}
10741: [Hunter] Ustaw pułapki, by szybko zabić wściekłe nietoperze. Jest to najbezpieczniejszy sposób na powstrzymanie ich przed rozprzestrzenianiem się.
10742: Porzuć i zgłoś się do goblinów.
10743: Gobliny doceniają twoją szczerość, więc mimo porażki nie tracisz żadnej przyjaźni.
10744: Przed tobą stoi uzbrojona grupa zielonoskórych mówców duchowych. {} {} {} {}
10745: Gobliny szanują przede wszystkim świat duchów, stań tam przed nimi, aby pokazać, że jesteś godnym przyjacielem.
10746: Razem wdychaj kilka grzybów.
10747: „Nie jesteś czarnym charakterem, ale nie jesteś naszym przyjacielem. Idziesz do naszego plemienia, zaprzyjaźniasz się. Czas dać nam swoje towary lub umrzeć!'
10748: Daj im trochę swoich rzeczy.
10749: „Oi, tak, tak, ty wielki, straszny, zostawiamy nasze rzeczy, idziemy. PA.'
10750: „Oi, dobrze znasz duchy i wydaje się, że cię faworyzują. Może jednak jesteśmy przyjaciółmi. Na razie rozstajemy się w dobrej wierze.'
10751: Duchy nie faworyzowały twoich prób, a gobliny marszczą brwi na twój brak umiejętności. Ale oni pozwalają ci odejść.
10752: Znajdujesz stare ruiny, w których gobliny mówią, że ciemność utrzymuje się i cicho rośnie w siłę. {} {} {} {}Możesz wyczuć intensywne spojrzenie chaosu i rozpaczy, próbujące cię pożreć.
10753: [Światło lub harmonia] Wezwij swoją domenę, aby całkowicie oczyścić to miejsce ciemności. Gobliny mogą chcieć opuścić niektóre, ale twoim obowiązkiem jest pozbyć się tego wszystkiego!
10754: [Shadow elf] Zostań jednym z ciemną mgłą i przekieruj go z tego miejsca. To powinno rozszerzyć siłę i tym samym zatrzymać ten rzekomy wzrost.
10755: [Magiczni użytkownicy lub magia] Wykonaj rytuał osłabienia, który nie zniszczy, ale tylko zmniejszy koncentrację ciemności tutaj.
10756: [Mądrość] Uważnie rozważ swoje opcje.
10757: Spróbuj zaatakować mgłę.
10758: Wróć z większą mądrością lub tymi, którzy wiedzą o rzeczach mistycznych.
10759: Czarna mgła jest siłą, która żywi się duchem. A jednak, jeśli ktoś jest w stanie oprzeć się jego atakowi wystarczająco długo, znacznie zmniejszy jego moc. Oczywiście jest to bardzo ryzykowne.
10760: Wejdź w mgłę i spróbuj się jej oprzeć dzięki czystej sile umysłu.
10761: Wytrwałeś i rzeczywiście czarna mgła zmniejsza intensywność i wycofuje się głębiej w ruiny. {} {} {} {} Windy powietrzne i gobliński szaman podchodzą do ciebie: {} {} {} {} 'Heh, nigdy nie sądziłem, że to zrobisz. Dobrze dobrze. Potrzebujemy ciemności, ale nie tak, nie. Dziękujemy, tutaj - masz miłe wizje ode mnie. PA.'
10762: Czarna mgła podąża za twoim tropem, więc jego moc nad tym kawałkiem ziemi zmniejsza się. {} {} {} {}Podnośniki powietrzne i gobliński szaman podchodzą do ciebie: {} {} {} {} 'Heh, nigdy nie sądziłem, że to zrobisz. Dobrze dobrze. Potrzebujemy ciemności, ale nie tak, nie. Dziękujemy, tutaj - masz miłe wizje ode mnie. PA.'
10763: Rytuał działa i rzeczywiście czarna mgła zmniejsza intensywność i wycofuje się głębiej w ruiny. {} {} {} {} Windy powietrzne i gobliński szaman podchodzą do ciebie: {} {} {} {} 'Heh, nigdy nie sądziłem, że to zrobisz. Dobrze dobrze. Potrzebujemy ciemności, ale nie tak, nie. Dziękujemy, tutaj - masz miłe wizje ode mnie. PA.'
10764: Gobliński szaman wyciąga cię z czarnej mgły: {} {} {} {} 'Heh, nigdy nie sądziłem, że to zrobisz. Dobrze dobrze. Potrzebujemy ciemności, ale nie tak, nie. Spróbuj, dobrze zrobione. Na razie.'
10765: Rytuał działa, a czarna mgła jest zniszczona przez twoje boskie słowo. {} {} {} {}Podnośniki powietrzne i gobliński szaman podchodzą do ciebie: {} {} {} {} 'Co ?! Potrzebujemy ciemności. Nie tak bardzo, nie. Ale niektóre tak. Ty pobożny ludu, zawsze to robisz. Idź idź.'{} {}
10766: Szarżujesz we mgle i pochłania cię czysta rozpacz. Twoje stopy się trzęsą, szczęka napina, a koszmary krążą wokół ciebie i szepczą najciemniejsze myśli. {} {} {} {}A jednak, pomimo wszelkich przeciwności, brutalna siła wytrwa. Rzucasz się i czarna mgła się wycofuje.
10767: Podnośniki powietrzne i gobliński szaman podchodzą do ciebie: {} {} {} {} 'Heh, nigdy nie sądziłem, że to zrobisz. Z pewnością nie tak! Dobrze dobrze. Potrzebujemy ciemności, ale nie tak, nie. Dziękujemy, tutaj - masz miłe wizje ode mnie. PA.'
10768: Atakujesz mgłę i pochłania cię czysta rozpacz. Twoje stopy się trzęsą, szczęka napina, a koszmary krążą wokół ciebie i szepczą najciemniejsze myśli. {} {}
10769: Spróbuj się wydostać!
10770: „Witamy cię, tak, ale dlaczego przychodzisz?'{} {} {} {} Niektóre aktywności w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być tego wart. {} {} {} {}Gdy staniesz się przyjaciółmi, otrzymasz szansę na rekrutację.
10771: Zapytaj, czy mogą pokazać ci świat szarości, ziemie duchów.
10772: Sprawdź, czy możesz tu trenować swoje zwierzęta.
10773: „Pomoc, co? Jasne, czemu nie. Niektóre vily demony oszalały na nas, atakując nasze domy bez powodu. Idź, zobacz co się z nimi dzieje.'
10774: „Przychodzisz, odpoczywasz, palisz z nami. Szamani też mają dobre grzyby, leczą wiele rzeczy - czasami sprawiają też, że jesteś chory, ale głównie leczą.'
10775: „Pomoc, co? Jasne, czemu nie. Zwykle mamy do czynienia z duchowymi rzeczami na swój sposób, ale prawdę mówiąc, mieliśmy poważne kłopoty na cmentarzu i nie mamy szamanów, którzy wkrótce wyślą drogę. Idź, załatw to, na pewno będziemy przyjaciółmi.'
10776: „Chcesz pomóc, co? Dlaczego nie.'
10777: Zapytaj, czy są tu interesujące miejsca.
10778: „Jest jaskinia, którą chcemy zobaczyć, ale przeklęte nietoperze stały się ostatnio prawdziwym gównem. Zabił niektórych naszych ludzi, spowodował, że inni zachorowali. Dziwne rzeczy. Rozpraw się z nimi dużo i na pewno będziemy przyjaciółmi.'
10779: „Gah, jestem stary, moje oczy są pochmurne, ty gej, czekaj, by to powiedzieć teraz, spraw, żebym wyglądał głupio. Siedzisz, jesz i bądź zdrowy. {} {} {} {}Twoi przyjaciele też mają dobre rzeczy, ale płacą.'{} {}
10780: „Dużo pytasz, nawet dla przyjaciela. To dla ciebie bardzo niebezpieczne. Ale mówię tak, jeśli nadal chcesz?'{} {} {} {} Kilku szamanów zbiera się w namiocie wypełnionym silnymi ziołowymi aromatami i gorącą parą. Jesteś zaproszony.
10781: Powiedz im, że ponownie rozważyłeś i oddasz swój szacunek rytuałowi z daleka.
10782: Idź do namiotu potu, aby dołączyć do szamanów podczas rytuału.
10783: „Mamy kłopoty z naszymi młodymi ludźmi. Wszyscy nas zboczyli. Wziąłem wiele twardych ziół i grzybów, rozbiłem obóz, a teraz robią tam dziwne rytuały. {} {} {} {} Czujemy wstrząśnięty świat szarości, bardzo zły na duchy. Ale oni nas nie słuchają, a my nie możemy oszczędzać ludzi, aby ich sprowadzili. Jeśli pójdziesz, może zrobisz to szybciej. Lepiej dla tego wszystkiego.'
10784: „Zgadnij, tak. Zajmujemy się wieloma problemami duchowymi, więc nie chodzimy wszędzie. Ale słyszałem o niektórych zrujnowanych mieszkaniach niedaleko, może dobre rzeczy dla ciebie tam? Kto wie.'
10785: „Ach tak, ból serca, co? Ciemny świat sprawia, że płaczesz. My goblimy, palimy to, znów się cieszymy - czasami zbyt szczęśliwi. Nie jesteś goblinem, może ci się nie podobać, ale płacisz i pozwalam ci spróbować, tak?'
10786: Wchodzisz do namiotu, palisz fajkę i pijesz wino goblinów. Szamani intonują i tańczą. Twój umysł powoli przechodzi w stan błogości. {} {} {} {} Przez dziwną błyskotkę, szklankę umieszczoną na szczycie wyschniętej dłoni hochlick'a, dostrzegasz przebłyski innego świata - odległego, zimnego, dziwnego. 
10787: [Natura] Wezwij naturę, by uhonorowała więzi między ludem goblinów a starymi lasami.
10788: [Harmonia] Szamani wydają się być nieobliczalni i szczęśliwi z tego powodu, więc nie jesteś pewien, jak bardzo zaakceptują twoją domenę. Mimo to poproś Harmony, aby ten rytuał był bardziej spokojny.
10789: [Światło] Światło nie czuje się jak naturalne dopasowanie do tego rytuału, ponieważ świat szarości nie sugeruje upodobania do twojej ścieżki. Mimo to wezwij swoją domenę, aby pobłogosławić to zgromadzenie.
10790: [Intelekt] Pozostań w cichej kontemplacji, aby okazać swój szacunek i zrozumienie starożytnych sposobów.
10791: [Magia] Wzywaj splotów magii, aby dołączyć do szamanów w tej duchowej podróży.
10792: [Zamieszanie] Dołącz do szamanów w namiocie i ciesz się tym nowym doświadczeniem z pełnym entuzjazmem swojej domeny.
10793: Zobacz mistrza bestii.
10794: Porozmawiaj z twoim szamanem.
10795: Wytrwajcie i rzeczywiście czarna mgła zmniejsza się w intensywności i wycofuje głębiej w ruiny. {} {} {} {} Windy powietrzne i gobliński szaman podchodzą do ciebie: {} {} {} {} 'Heh, nigdy nie sądziłem, że to zrobisz. Dobrze dobrze. Potrzebujemy ciemności, ale nie tak, nie. Dziękujemy, tutaj - masz miłe wizje ode mnie. PA.'
10796: Przychodzisz do obozowiska goblinów, gdzie mówi się, że młodzi szamani przesadzają z grzybami i szaleją z duchami. {} {} {} {} Zostałeś poproszony o przyniesienie ich z powrotem do plemienia duchowych rozmówców. 
10797: [Ork] Pokonaj gówno małych zielonoskórych. To powinno nauczyć ich dyscypliny!
10798: Prześledź ich trochę.
10799: „Oi, oi, przychodzisz na imprezę z nami? Jeśli nie, pokonaj go, odkryjemy prawdę o tym świecie, te stare cechy mogą nas zostawić!'{} {} {} {} Widzisz, oczy goblina są szkliste i szeroko otwarte, jego ręce drgają, zimny pot pokrywa jego zielone czoło.
10800: Zapytaj ich, jak dokładnie osiągają te tajemnice świata.
10801: [Goblin] Powiedz im, że przesadzili z chwastami i grzybami, i rozrywają dziurę w świecie szarości swoją imprezą.'
10802: Powiedzmy, że kazano im zatrzymać wszystko, co robią, i wrócić do domu, inaczej!
10803: „Ach, starzy pierdzi powiedzieli ci, że mamy kłopoty, tak? Powiedzieliśmy, że zbytnio wchodzimy w świat szarości, łamiemy zasady. Pfft. A co jeśli zrobimy? Znajdujemy tu wiele tajemnic. Jeśli pozwolisz nam zostać, podzielimy się z Tobą.'
10804: Dlaczego nie? Zgadzam się na pobyt i imprezę. Co mogłoby pójść źle?
10805: Nie. Powiedz im, że muszą wrócić, ponieważ starsi powiedzieli, że to, co tutaj robią, rani duchy.
10806: „Och, daj spokój, z pewnością łamiemy pewne zasady. Ale to działa, chodź, dołącz do nas!'
10807: [Gobliński szaman] Potrząśnij szamanem i przeklnij ich duchowych ojców. Ostrzegaj młodzież, że przyniesiesz na nich gniew przodków, jeśli teraz nie wrócą do domu!
10808: [Goblin] Powiedz, że duchowi ojcowie będą na to bardzo źli i muszą się teraz zatrzymać.
10809: „Mamy dobre grzyby, lepsze chwasty i pomoc przyjaciół duchów. Czy kiedykolwiek paliłeś ducha? Spróbuj!'
10810: [Goblin lub duch] Palący ducha?
10811: „Och, całkowicie zgodna, przysięgam!'{} {} {} {} Goblin wygląda teraz trochę bardziej nerwowo.
10812: [Goblin lub duch] Żądaj, aby natychmiast powstrzymali to szaleństwo, albo sprowadzisz na nich gniew przodków.
10813: „Oi, przestań z przekleństwami, człowieku! Idziemy, idziemy, nie będziemy już gniewać duchów przodków.'{} {} {} {} Młodzież wraca do domu, a starsi duchowi wdzięczni są za twoją pomoc.
10814: Pobiłeś gówno młodych goblinów i błagają cię, żebyś przestał: {} {} {} {} 'Oi, oi, dobrze, wracamy, wracamy!'
10815: Niech idą pod warunkiem, że wrócą prosto do starszych i nigdy więcej nie zbłądzą!
10816: Zabijasz gobliny, a powietrze wypełnia śmiertelna cisza. Tutaj możesz wyczuć obecność duchów, a one nie są szczęśliwe. {} {} {} {}Kiedy mówcy duchowi dowiedzą się, jak rozwiązałeś ten problem, są wściekli i każą ci trzymać się z daleka.
10817: Gobliny cię biją i śmieją: {} {} {} {} 'Ha, potężni wojownicy, których jesteś, pobity przez ukamienowanych gobbosów, co? Pokonaj go, idź do starych pierdółków, powiedz im, że zostajemy i bawimy się dobrze!'{} {} {} {} Mówcy duchowi słyszą o twojej porażce i są rozczarowani, że próbowałeś skrzywdzić ich młodzież. Twoja przyjaźń nie rośnie.
10818: Nieobliczalne gobliny wracają do starszych. Mówcy duchowi mają wątpliwości co do twoich metod, ale nie mogą kłócić się z wynikami. {} {} {} {}Wasza przyjaźń trochę wzrasta i dają wam obiecaną nagrodę. 
10819: Zaczyna się tak, jak robią to strony, z jedzeniem, piciem, paleniem i tańcem. Ale z każdym zaciągnięciem dziwnie eterycznych rur czujesz, jak opuszczasz ten samolot i wkraczasz do świata duchów - szarego świata. {} {} {} {} Dla tych, którzy nie są wyszkoleni, jest to niebezpieczne, ale w twoim stanie szczęścia, kogo to obchodzi? 
10820: Duchy? Greyworld, taki lekki, taki fajny, czujący się szczęśliwy, smutny, podniecony, tak. Idź dalej, jeszcze jedno zaciągnięcie się. . .
10821: Dla tych, którzy nie kroczą ścieżką goblinów, partia kończy się dużo duchowym bólem, a nawet fizyczną chorobą. {} {} {} {} Nawet dla goblinów, to była jazda duchowa, jak żadna inna. Tylko szamani uważają, że korzyści przewyższają szkody. {} {}
10822: Spróbujcie się zebrać.
10823: Goblińscy nowicjusze przenieśli swój obóz, zanim obudzisz się z transu. Zostawili ci prezent. {} {} {} {}Starsi mówcy duchowi słyszą o twojej lekkomyślności i nie są szczęśliwi.
10824: „Oi, przestań z przekleństwami, człowieku! Idziemy, idziemy, nie będziemy już gniewać duchów przodków.'{} {} {} {} Młodzież udaje, że słucha twoich słów, ale w rzeczywistości po prostu poruszają obóz, żeby go nie znaleźć. {} {} {} {}Starsi mówcy duchowi doceniają wasze wysiłki, ale nie uzyskano tutaj żadnej przyjaźni. 
10825: „Dobrze, dobrze, wracamy.'{} {} {} {} Młodzież wraca do domu, a starsi duchowi wdzięczni są za twoją pomoc. Pozostawiają ci jakieś prezenty jako podziękowania.
10826: Wysłano cię, abyś porozmawiał z trzema szamanami i znalazł ich w kręgu luminescencyjnych pieczarek: {} {} {} {} - Mówisz o wielkim świetle, tak? O czasie też. Twoi bogowie są zawsze tak powolni, aby podnieść kawałki.'
10827: Być może, ale co zrobiły z tym duchy goblinów?
10828: Powiedz im, aby nie mówili źle o bogach, którym służysz!
10829: „Ha ha, prawda, prawda. Duchy są jeszcze mniej skłonne do wtrącania się. Zadowolony z pobytu w świecie szarości i obserwowania, jak niszczymy tę stronę. Ale my, lubimy nasze fizyczne powłoki, tak. Tak więc odpowiedzi, których szukasz, są trudne do znalezienia.'
10830: Czy mogą to zapewnić?
10831: „To, co powiemy, może nie być lubiane. Nie mamy odpowiedzi na przeszłość. Duchy mówią nam tylko, że światło było trzymane pod spodem, tak jak ciemność była utrzymywana powyżej. Starożytne umowy, pakty zawierane między istotami dawno minione.'
10832: „Nie. Te odpowiedzi nie trzymamy. Ale inni mamy. Jeśli światło przytłacza, pali nas wszystkich. Ludzie są bardziej zmianami niż stabilnością, a ty też będziesz cierpiał. Tylko elfy i być może krasnoludy mogą znaleźć swoje miejsce w świetle. Nasz świat zostanie spalony.'
10833: Czy mają alternatywę?
10834: „Nie, nie. Nie odważymy się tego mówić. Ale tak jest. Idź do niego. On jest sam. On jest inny. I tak myśli poza typowymi granicami. Takie myśli są teraz potrzebne. {} {} {} {}Tutaj duchy mówią, że mieszka. Strzeżcie się, bo on nie jest miły, nie jest bezpieczny i nie jest podobny do boskości, więc bądźcie dla niego mili, jeśli chcecie czegoś. Shame Bringer to jego imię.'
10835: [Ork] To nazwa orka, a nie dobra.
10836: Dziękuję im za informacje i odejdź.
10837: „Tak, on jest wyrzutkiem twoich klanów. Jak ty? Nie? Może nie tak jak ty. W przeciwieństwie do innych, na pewno. Niebezpieczny, pełen nienawiści.'
10838: „Ha ha, taki wrażliwy. Nie martw się, lubimy twoich bogów. W końcu ten Marovit jest jednym z nas. Teraz trudno znaleźć odpowiedzi, których szukasz.'
10839: Wioska goblinów jest pełna popiołu i kości poległych. Wygląda na to, że mędrcy przyjechali tu po zwiększeniu ich mocy. {} {} {} {} Miejsce jest martwe.
10840: Gdy podejdziesz bliżej, zobaczysz solidną starą tawernę zbudowaną z kamienia. Z zarośniętej zieleni, nieużywanego podwórka i połamanych drewnianych drzwi zakłada się, że jest opuszczony. 
10841: Szczury [R12] leżą martwe, a ty możesz wziąć zapas.
10842: Dom, w którym się znalazłeś, okazał się pusty, ale za nim odkrywasz cmentarz. Widzisz dziwny świecidełko w jednym z miejsc pochówku.
10843: [Intelekt i inteligencja] Błyskotka wydaje się zawierać zagadkę. Przyjrzyj się bliżej.
10844: [Inteligencja] Błyskotka zdaje się zawierać puzzle. Przyjrzyj się bliżej.
10845: Zbliżasz się do wieży Shame Bringer, orka, który podobno ma sposób na pokonanie tego rosnącego światła. {} {} {} {} To miejsce jest niczym niezwykłym - pojedyncza kamienna wieża. Jedynym dziwactwem jest brak widocznego wejścia. 
10846: „Moja sztuka nekromancji nie może pomóc bezpośrednio, ale mogę. Nauczyłem się prawdy. Tylko ciemność może pokonać to światło. Pomyśl o tym. {} {} {} {} Po Przebudzeniu mieliśmy spokój w szarych czasach, gdzie ani światło, ani ciemność nie przytłoczyły - rozejm. I tak, obecność czarnej mgły często powoduje chaos, ale była dobra.'
10847: „Kosmiczne drzewo nie zostało ani ocalone, ani spalone. Pozostał w stanie stagnacji. I to zadziałało - dopóki nie pojawili się świetlicy. Ktoś nie lubił nowego rozejmu. Więc uwolnili światło. {} {} {} {}Mogę ci powiedzieć, jak zrobić serce ciemności. Posadź go w jaskini ziemskiej i zniszcz bestię światła na dobre.'
10848: Zgadzam się i poluj na mroki. Można je znaleźć w ciemności, w biomach wulkanicznych. 
10849: „Duma? Chcesz zaimponować mojej bezdusznej matce? Albo może czyste przetrwanie. W końcu jestem mistrzem ciemności - dominacja światła, a nawet czysta równowaga nie są moimi przyjaciółmi. Jeśli pójdziesz moją drogą, będę oczywiście silniejszy.'
10850: „Znajdujesz wieżę, wewnątrz są kości i oznaki zajęcia, ale ktokolwiek tu mieszkał, już dawno zniknął.'
10851: Pożary są ciepłe, a piwo dobre. Tawerna tętni życiem i radością, z mnóstwem pieczarek i ziół do palenia. 
10852: Sprawdź, czy możesz rekrutować kogokolwiek. [Maksymalnie 2 gobliny mogą zostać zrekrutowane w jednej grze, z czasem odnowienia 200 tur po pierwszym sukcesie, więc wybierz mądrze.]
10853: Pij, dym ma kilka pieczarek.
10854: Podejdź do harcownika.
10855: Podejdź do zwierzaka.
10856: Podejdź do szamana.
10857: Podejdź do jeźdźca dzika.
10858: Podejdź do pracownika.
10859: Mistrz bestii jest dostępny, ale wymaga zapłaty.
10860: Dziecko goblinów chce zostać zatrudnione. Są teraz małe, ale kto wie, mogą dorastać, by stać się kimś wielkim.
10861: Nigdy nie należy próbować uprawiać hazardu z demonami. W końcu zostałeś stworzony do oszustwa. {} {} {} {} Wygrywasz, ale zdajesz sobie sprawę, że duchy cię obserwowały i bezpośrednio odczuwasz ich niezadowolenie.
10862: Palisz jakieś rzeczy i nie wiesz, co się stało, ale kiedy odejdziesz, znajdziesz u siebie goblińskie dziecko. Czy to twoje? Być może, a raczej tak jest teraz!
10863: Jako czarownica wchłonąłeś swój udział w dziwnościach, więc rzeczy goblinów nie są wyzwaniem. {} {} {} {}Wdychasz i jeździsz falą duchowych wizji i imponujesz miejscowym. {} {}
10864: Gobliny nie są znane z silnych głów, a przecież jesteś Słowianinem. Pijesz i palisz z nimi w parze i są pod wrażeniem.
10865: Ten goblin jest z pewnością dziwny. Nie pamiętasz wieczoru, ale odczuwasz jego skutki boleśnie?
10866: Ten goblinowy materiał jest na pewno dziwny. Nie pamiętasz wieczoru, ale odczuwasz jego skutki boleśnie ...
10867: Za dużo piłeś i paliłeś. Najwyraźniej zacząłeś obrażać miejscowych za to, że są za krótkie, a potem próbowałeś dopasować je do torby, żeby to udowodnić. {} {} {} {}
10868: Szaman jest dostępny, ale wymaga zapłaty.
10869: Zbieracz i rzemieślnik są dostępni, ale wymagają zapłaty.
10870: Płać za rzemieślnika, jeśli możesz.
10871: Płać za zbieracza, jeśli możesz.
10872: „Oi, chcesz, żeby twoje zwierzę tam było wyszkolone, prawda? Zrobię to za opłatą.'{} {} {} {} [Trening twojego zwierzaka podniesie go tylko do trzeciego stopnia, nie wyżej i będziesz mógł trenować tylko jedno zwierzę na raz]
10873: Tak, daj psa do wytrenowania.
10874: Tak, daj kozę, która ma zostać przeszkolona.
10875: Tak, daj żelazną żabę, aby została przeszkolona.
10876: Tak, daj jednemu kutasowi szkolenie.
10877: „Oi. Podróżujesz z towarzyszami duchów. Za opłatą wchodzę w świat szarości i daję ci więcej ducha, co?'{} {} {} {} [Trening twojego zwierzaka podniesie go tylko do czwartej rangi, nie wyżej i będziesz mógł trenować tylko jedno zwierzę na raz]
10878: Tak, daj duchowi przeszkolenie.
10879: Tak, daj upiór do szkolenia.
10880: „Opłata zapłacona, dobra. Teraz idę z twoim duchem w świat szarości.'
10881: The Stingers pokazują ci swój zapas do handlu.
10882: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, płacicie nam najpierw.'
10883: „Dobry handel z tobą. Teraz się wyłącz.'
10884: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc najpierw musicie zapłacić nam dodatkowo.'
10885: Słyszysz niebezpieczny szum patrolu Stingera za tobą!
10886: Przekupcie Stingerów, aby pokazać, że jesteście przyjaciółmi.
10887: „Ty, dobra, nie walczymy.'
10888: Wymień jedzenie i okazuj szacunek.
10889: Pokonujesz Stingerów. {} {}
10890: Stingery pokonują cię i zarażają cię toksyną, zanim uda ci się uciec.
10891: Stingery oddalają się, a ty nawet zyskujesz od nich szacunek.
10892: Stingery nie słuchają, w rzeczywistości używają twojego rozkojarzonego stanu, żeby cię ugryźć i zarazić cię toksyną, zanim uda ci się uciec.
10893: Znajdujesz tętniące życiem centrum aktywności zwierząt. Wygląda to trochę jak duży ul, ale potem dostrzegasz także parę par podziemnych i różne inne gniazda, które są zorganizowane w jedną osadę. {} {} {} {}Kilka pszczół zbliża się do ciebie i mówi: {} {} 'Ty, ty nie jesteś bestią. Chcesz walczyć, czy chcesz handlować?'{} {}
10894: Lair tętni życiem, ale starają się trzymać z dala od ciebie. {} {} {} {}Możesz handlować lub leczyć toksyny, a niektóre pająki mogą chcieć do ciebie dołączyć za opłatą. {} {} {} {}Kiedy jesteście przyjaciółmi, możecie rekrutować niektóre pszczoły, pająki lub trenować swoje bestie, aby stały się silniejsze, zdrowsze lub mądrzejsze.
10895: [Bestia] Idź zobaczyć trening bestii.
10896: Coś, co cię pociąga. Spójrz w dół.
10897: Płać z jedzeniem, aby węże usunęły toksyny.
10898: Płać za rzadkiego pająka domowego [Co 80 tur].
10899: Znajdujesz tętniące życiem centrum aktywności zwierząt. Wygląda to trochę jak duży ul, ale potem dostrzegasz także parę par podziemnych i różne inne gniazda, które są zorganizowane w jedną osadę. {} {} {} {}Ale nie jesteście przyjaciółmi kłuciarzy, więc atakują! {} {}
10900: Legowisko żądłów jest zniszczone. Jego mieszkańcy nie żyją.
10901: Trujący ukąszenie żądeł okazuje się zbyt silny i musisz uciekać.
10902: Królowa cię bada: {} {} {} {} 'Ciemność nadeszła dawno temu i zmieniła nas. Wiemy, jak opanować nasze ciała i umysły. {} {} {} {} Płać nam mięso, dużo! My też cię szkolimy, przyjacielu bestii.'{} {} {} {}
10903: Trenuj zwierzęta 
10904: Mały critter lubi cię i chce się przyłączyć, ale musisz zapłacić stingerom.
10905: Weź to.
10906: Nie, wróć do miasta.
10907: Hahaha
10908: Wyjdz.
10909: Homen - nieżyjąca procesja szkieletowa, często przepowiadająca śmierć na dużą skalę - widziana jest przechodząca przez twoją wioskę w nocy.
10910: [Nyia] Pokłoń się zwiastunom twojej pani. Niezależnie od tego, jaki ciemny los czeka, to jej wola.
10911: [Magia] Wezwij swoją domenę, aby skierować sploty okrutnego losu z dala od swojej wioski.
10912: [Zerca] Wezwij pomoc bóstw, by ochronić cię przed tym mrocznym znakiem nadchodzącej klęski.
10913: [Natura i intelekt] Podejdź do tego problemu spokojnie.
10914: Uważaj na swoje dzieci. Skup się i spróbuj przeczekać tę procesję.
10915: Uciekaj i spróbuj zaatakować kobietę!
10916: Poprzez naturę i intelekt akceptujesz wolę losu. W ciągu ostatnich kilku tygodni zauważyliście oznaki narastającej choroby i zakładacie, że to zapowiedzieli heroldowie. {} {} {} {} Jesteś gotowy, aby sobie z tym poradzić.
10917: Spróbuj pomóc chorym.
10918: Skupisz się razem dla bezpieczeństwa, ale strach przed homen wyczerpuje twoje postanowienie. {} {} {} {} Wielka choroba rozprzestrzenia się po ziemi i zabiera wiele żyć, zwłaszcza tych młodych.
10919: Przyjmij wolę bogów i staraj się leczyć chorych.
10920: Skupisz się razem dla bezpieczeństwa, ale strach przed homen wyczerpuje twoje postanowienie. {} {} {} {} Wielka choroba rozprzestrzenia się w całym kraju w nadchodzących tygodniach, a wielu z was zachoruje, chociaż myślicie, że nie otrzymaliście tego najgorszego. Niektóre z twoich zapasów żywności także są złe.
10921: Skupisz się razem dla bezpieczeństwa, ale strach przed homen wyczerpuje twoje postanowienie. {} {} {} {} Wielka choroba rozprzestrzenia się w kraju w ciągu najbliższych tygodni, a wielu z was zachoruje.
10922: Zmiana splotów losu nigdy nie jest bezpiecznym przedsięwzięciem, ale twoi bogowie słuchają, a ty czujesz, że zasięg kobiet maleje. {} {} {} {} Słyszysz, że wiele wiosek w twojej okolicy zostało dotkniętych śmiertelną chorobą i zastanawiasz się, czy twoje własne bezpieczeństwo pogorszyło ich sytuację.
10923: Dziękuję i wracaj do pracy.
10924: Prosisz o ochronę bogów lub pomoc w tej ciemnej godzinie nieszczęścia. Twoja modlitwa jest wysłuchana i czujesz się wzmocniony. {} {} {} {} Panowie są zwiastunami śmierci, więc bogowie nie zmienią losu, ale czujesz, że twój mógł być znacznie gorszy.
10925: Homen są zwiastunami bogów, a ich ponurej procesji nie da się łatwo ugiąć. Los odwróci swoje koło pomimo twoich najlepszych wysiłków. {} {} {} {} Straszna choroba rozprzestrzenia się w całym kraju w ciągu kilku następnych dni, zabijając setki. 
10926: Homen przechodzą w ponurym milczeniu, ale widząc, jak się kłaniasz, uznają pokrewieństwo z uroczystym skinieniem głowy. {} {}
10927: Milcz w szacunku.
10928: Homen poruszają się i pokazują ci drogę do wielkiego pola bitwy niedaleko, gdzie niedawno zginęło wielu ludzi. 
10929: Daj rytuały pogrzebowe i zbierz co możesz, zanim wrócisz do swojej wioski.
10930: Homen rusza dalej i po kilku dniach słyszysz o wielkiej chorobie, która sieje spustoszenie w całym kraju. {} {} {} {} Niektórzy z was również zachorowali, ale wiesz, że byłaś chroniona przed najgorszym przez Nyię.
10931: Dziękuję.
10932: Twoje wysiłki się opłaca i chociaż niektórzy ludzie są chorzy, wiesz, że mogło pójść o wiele gorzej.
10933: Kontynuuj pomaganie, aż niebezpieczeństwo minie.
10934: Homen to tylko wiadomość od bogów, projekcja twoich własnych lęków. {} {} {} {} Uderzasz w nich i za każdym ciosem czujesz tylko strach. 
10935: Wracaj do wioski i miej nadzieję na najlepsze.
10936: Słyszysz pogłoski o bandytach atakujących lud w pobliżu twojej wioski. Mogą tu przyjść. 
10937: Najlepszy jest strajk wyprzedzający. Idź ich szukać.
10938: [Percepcja] Wyślij zwiadowców.
10939: Staraj się być jak najbardziej gotowy. Podwój zegarek i bądź czujny.
10940: Najlepiej jest zachować spokój i pozwolić, by opanowały go chłodne umysły. Zbierz trochę towarów ze swojej wioski i ofiaruj je bandytom w nadziei, że odejdą. [Stracić 30% towarów]
10941: Śledzisz bandytów, ale oni czekają na ciebie i obrzucają cię strzałami, gdy zbliżasz się. 
10942: Zwiadowcy donoszą, że bandyci są ustawieni w pobliżu wioski i przygotowują się do ataku.
10943: Najpierw spróbuj je zasadzić. Atak!
10944: Otoczcie obóz i spróbujcie zastraszyć bandytów do wyjścia.
10945: Teraz, kiedy znasz dokładną liczbę i czas ataku, wróć do wioski i bądź gotowy i uzbrojony. Być może bandyci odejdą, kiedy zobaczą, że jesteś przygotowany.
10946: Blokujesz wioskę i pilnujesz jej wystarczająco dobrze, aby bandyci ruszyli dalej. W tym czasie musiałeś użyć więcej zasobów niż zwykle, ale jesteś bezpieczny.
10947: Szukasz bandytów i oferujesz im zapłatę. Na szczęście dla ciebie zgadzają się, że rozlew krwi jest bardziej ryzykowny niż wolny towar. Biorą łup i zostawiają cię.
10948: Szukasz bandytów i oferujesz łapówkę. Biorą to, ale potem śmieją się na twoich twarzach i mówią, że teraz wszystko zabiorą!
10949: Stój mocno i spróbuj zmienić zdanie.
10950: Tak jak podejrzewasz, bandyci przybywają w ciągu kilku dni, gotowi do walki! {} {}
10951: Obroń wioskę. 
10952: [Harmonia] Może harmonia jest twoją drogą, albo twój wygląd sprawi, że twój język będzie słodszy. Tak czy inaczej, bandyci wydają się gotowi słuchać. Parley z nimi.
10953: Pobiłeś bandytów i wysłałeś ich do pakowania. To powinno zatrzymać ich na jakiś czas.
10954: Weź to, co niosą i pozbądź się ciał.
10955: „Dobrze, dobrze, oboje jesteśmy, hm, przerażające, więc po prostu się rozstańmy, dżentelmeńscy. Wrzucimy nawet kilka bitów, żeby utrzymać spokój, tak?'{} {} {} {} Oni się wycofują.
10956: „Bah-ha-ha! Jesteście pewni, że jesteście zabawni, oferując takie darmowe towary. Powiedz co, dajesz mi połowę swojej wioski?s towary, a my pójdziemy. W przeciwnym razie rozpocznijmy bicie.'
10957: Zgadzam się. [Stracić 50% towarów]
10958: „Ach, przestań gadać. Dobrze, weźmiemy twoje gówno i pójdziemy, wydaje się łatwiejsze niż zmoczyć nasze ostrza. Jednak najlepiej uważaj na oferowanie darmowych rzeczy. Jeśli słowo się rozprzestrzeni, dostaniesz tu trochę ruchu ...'
10959: Zostaw rzeczy i idź.
10960: Tak jak podejrzewasz, bandyci przybywają w ciągu kilku dni, uzbrojeni i gotowi do walki. Twoje fortyfikacje nie zniechęcają. {} {}
10961: [Harmonia lub atrakcyjna] Może harmonia jest twoją drogą, albo twój wygląd sprawi, że twój język będzie słodszy. Tak czy inaczej, bandyci wydają się gotowi słuchać. Parley z nimi.
10962: Bandyci źle cię bili i biorą to, co mogą nosić, kiedy wychodzą, łącznie z dzieckiem, jeśli je znajdą!
10963: Zostań i pozwól im odejść.
10964: Straszne wiatry wznoszą się nad twoją wioską. Możesz przysiąc, że słyszysz krzyki i zawodzenie z nieba.
10965: [Mądrość] Dowiedz się, jaka nienaturalna siła kryje się w wiatrach.
10966: [Vily lub viatroviec] Wiesz dobrze, że ta burza jest nienaturalna i nie wyczuwasz tu swojej rodziny. 
10967: Ukryj i spróbuj przeczekać tę dziwną burzę.
10968: Stój mocno i czekaj na nieszczęście, które przyjdzie ci na drogę.
10969: Zazwyczaj spodziewałbyś się, że Vily będzie jeździł na burzach, ale te wiatry i dźwięki wydają się bardziej przywiązane do zasmuconych dusz. {} {} {} {} Lataviec jest popularną nazwą wędrujących duchów, które zginęły gwałtownie i zostały zagubione na wietrze, na zawsze szukając zemsty, nie mogąc zakorzenić się w żadnym miejscu. {} {}
10970: [Domena] Jeśli to burza lub wiatr wyłapuje dusze, w imię światła i natury, poproś bogów o uderzenie pioruna, aby oczyścić te obrzydliwe niebo.
10971: [Magiczny użytkownik] Ponieważ ta burza jest nienaturalna, wykonaj rytuał, aby od niej odeprzeć.
10972: Przygotuj się na fizyczną manifestację tych dusz.
10973: Zostaw ofiarę pokarmową dla duchów w nadziei, że odejdą. [Lose 50% żywności]
10974: Czujesz przytłaczający odpływ ducha, ciężar rozpaczy i straty, ciemność wieczną, nieugaszoną ... {} {} {} {}Przeżywasz dziwną burzę w pomieszczeniach, ale pustoszy ona całą wioskę, pozostawiając wiele ran i siniaków oraz utracone zasoby.
10975: Dziękuję niebiosom już za nami.
10976: Bogowie odpowiadają i następuje burza. Jakiekolwiek istoty przebywające w nienaturalnych obłokach są teraz spalone przez prawe błyskawice. {} {} {} {} Ale gniew nieba nie widzi granic, a ty też jesteś porażony szalejącą błyskawicą.
10977: Bogowie odpowiadają i następuje burza. Jakiekolwiek istoty przebywające w nienaturalnych obłokach są teraz spalone przez prawe błyskawice. 
10978: Wkrótce twarze i ciała tworzą się na wietrze, a paczka upiorów schodzi. 
10979: [Wraith] Zmuszaj swoich krewnych do opuszczenia cię. Twój własny smutek wystarczy i muszą znaleźć swój własny.
10980: [Gobliński szaman] Upiory, którymi możesz się zająć. Podnieś rytuał, aby złapać te krnąbrne dusze i, miejmy nadzieję, uwolnić je.
10981: Jedno z twoich dzieci przyciągnęło jedzenie dla duchów. Niestety, obłąkane dusze szukały pożywienia od młodzieży, gdy wyrzucały ją w niebo.
10982: Przeklinaj niebo.
10983: Duchy wiatru roi się od twojej wioski. Czy to twoja dobra ofiara czy czysta szansa, zamiast strachu i rozpaczy, duchy przynoszą radość i radość. {} {} {} {}Ożywione błogosławieństwem, miłością i śmiechem przejmują wioskę przez wiele, wiele godzin. {} {} {} {} Owoce uroczystości kwitną wiele miesięcy później. {} {}
10984: Dziękuję niebiosom.
10985: Lataviec docenia twój prezent. Jedzenie zostaje oderwane i burza ustaje, pozostawiając cię ożywionym. 
10986: Upiory zostają pokonane, a niebo ponownie staje się jasne. Wy duchy są zniesione.
10987: Chronisz te nieszczęsne dusze, a wiatry niosą je dalej. 
10988: Jakiekolwiek udręczone dusze zamieszkują te burzowe chmury, ich moc jest przytłaczająca. Odsuwają się od twojej wioski, ale bardzo obciążają twoją duszę.
10989: Inne upiory słuchają i wznoszą się na wietrze, aby znaleźć inny los.
10990: Słyszeliście o tych duchach wiatru: lataviec jest popularną nazwą wędrujących duchów, które zginęły gwałtownie i zostały zagubione na wietrze, na zawsze szukając zemsty, nie mogąc zakorzenić się w żadnym miejscu. {} {} {} { }Tak jak w przypadku każdej udręczonej duszy, łapówkarstwo lub magia mogą być sposobem na to. {} {}
10991: [Światło lub natura] Jeśli burza lub wiatr sam wychwytuje dusze, w imię światła i natury, poproś bogów o uderzenie pioruna, aby oczyścić te obrzydliwe niebo.
10992: Ponieważ ta burza jest nienaturalna, wykonaj rytuał, aby spróbować go odeprzeć.
10993: Twój rytuał działa, a dusze są niezwiązane z ich wieczną wędrówką. Niektórzy mogą nawet zostać z tobą.
10994: Budzi cię straszna rakieta pochodząca z kurnika. {} {}
10995: Zamknijcie się w domach i spróbujcie poczekać - cokolwiek to jest. 
10996: Przez wiele dni wieś jest nękana wpadkami i oszustwami. Złamana ceramika, kwaśne mleko krów, zgniłe jaja kurcząt, walki o bzdury i tak dalej. Czujesz się z tego wyczerpany psychicznie i choroba rozprzestrzenia się po wiosce jak pożar. {} {} {} {}Nie masz pewności, czy cokolwiek cię zraniło, ale wydaje się, że na razie zmniejszyło to jego przyczepność. {} {}
10997: Wróć do życia na wsi.
10998: Sprawdzasz kurnik, ale znajdziesz tylko mokre ślady prowadzące do jednego z domów. Wewnątrz, za piecem, znajdziesz dziwnie wyglądającego kurczaka. Przy bliższym przyjrzeniu się przypomina bardziej skurczoną staruszkę z kurzymi łapami, pazurami i poskręcaną ptasią twarzą. Siedzi przy czymś, co wygląda jak prowizoryczne krosno, wyplatające się z powietrza. {} {}
10999: [Mądrość lub zerka] Rozważ pochodzenie tego stworzenia.
11000: Zaoferuj jej trochę jedzenia jako zapłatę. Duchy często to robią.
11001: Po prostu zaczekaj na nią i miej nadzieję na najlepsze.
11002: Odprawianie rytuałów wykonywanych w pośpiechu nigdy nie jest łatwe ani tanie - musisz osiągnąć ducha własnego ducha, aby to osiągnąć. Ale osłaniasz wioskę przed wpływem kikimory i przynajmniej na razie odchodzi. {} {} {} {} Zostało Ci dzieło stworzenia. 
11003: Dobrze. Wróć do życia na wsi.
11004: Wiesz, że to kikimora, dziwny typ pokręconego ducha zagrody, który dosłownie tka pecha. {} {} {} {} Naprawdę trudno jest pozbyć się kikimory, ponieważ nie ma fizycznej formy do walki, a ona nie chce z nikim rozmawiać. Łapówkarstwo lub magia mogą być jedynymi sposobami, poza nadzieją na najlepsze. {} {}
11005: [Leshy] Pogardzaj kikimorą, bo kiedyś była stworzeniem z twojego lasu. Niektórzy nawet nazywają ją twoją, chociaż ta część jest najlepiej pozostawiona bez wzmianki. Powiedz jej, żeby wróciła do lasu.
11006: [Mistycyzm] Wykonaj rytuał, aby ochronić swoją wioskę przed kikimorą i miej nadzieję, że sprawi, że odejdzie spokojnie.
11007: [Intelekt] Dowiedzieć się, jak przekupić ją, aby odeszła.
11008: Zaoferuj trochę jedzenia jako zapłatę.
11009: Kikimora marszczy brwi i mamrocze pod nosem, ale ona pochyla się i wychodzi, szepcząc tylko: „Żałujesz tego, stary, będziesz ...'{} {} {} {} Splot, który zostawia, okazuje się być przyzwoitą szatą.
11010: Pożegnaj się i miej nadzieję, że nie wpadniesz na nią w lesie.
11011: Przez wiele dni wieś jest nękana wpadkami i oszustwami. Złamana ceramika, kwaśne mleko krów, zgniłe jaja kurcząt, walki o bzdury i tak dalej. Czujesz się z tego wyczerpany psychicznie. {} {} {} {}Ale w końcu duch zabiera jedzenie i odchodzi, zostawiając nawet szatę, która utkwiła z pozornie niewidzialnej nici. {} {}
11012: Przez wiele dni wieś jest nękana wpadkami i oszustwami. Złamana ceramika, kwaśne mleko krów, zgniłe jaja kurcząt, walki o bzdury i tak dalej. Czujesz się z tego wyczerpany psychicznie. {} {} {} {}Ale w końcu, cokolwiek nęka twoją wioskę, minęło, a dzięki szczęściu, twoje zbiory poprawiają się, a duchy się podnoszą.
11013: Twoje wysiłki zawodzą. Przez wiele dni wieś jest nękana wpadkami i oszustwami. Złamana ceramika, kwaśne mleko krów, zgniłe jaja kurcząt, walki o bzdury i tak dalej. Czujesz się z tego wyczerpany psychicznie i choroba rozprzestrzenia się po wiosce jak pożar. {} {}
11014: Zauważysz, że kikimora lubi pochlebstwa i jest bardzo dumna ze swojego tkania. Prysznicujesz ją komplementami na każdym kroku, a ona nie tylko zostawia cię, ale wręcza ci gotowy produkt. 
11015: Po ulewnym deszczu odkrywasz, że gniazdo żmij wślizgnęło się do twojej piwnicy. {} {} {} {} Te białe węże wydają się bardzo agresywne i szybko się rozmnażają. 
11016: [Łowca] Prawidłowo zbadaj ich gniazdo.
11017: [Druid lub mistrz bestii] Spróbuj zahipnotyzować węże, aby odciągnąć je od swoich domów.
11018: Zostaw ich i miej nadzieję, że uciekną tak szybko, jak się pojawią.
11019: Śledzisz węże do ich źródła i widzisz, że roi się od zdobytego stworzenia, żywiąc się nim i uzyskując nienaturalną wigor i złośliwość.
11020: Użyj swojej dobrej pozycji do ataku!
11021: [Hunter] Ustaw pułapkę, aby bezpiecznie pozbyć się żmij.
11022: Wyniszczasz węże i w gnieździe znajdujesz umierającego demona, cmuch. Węże najwyraźniej żywiły się nim i zyskiwały nienaturalną moc. 
11023: Spróbuj pomóc i pozbyć się węży.
11024: Węże okazują się sprytne i sprytne, wślizgują się do kryjówek i sprawiają, że twoje życie jest przez jakiś czas nieszczęśliwe. {} {} {} {} Wielu ludzi cierpi na toksyczne ukąszenia, a niektóre zwierzęta też. Potem, tak szybko, jak przybywają węże, znikają. 
11025: Próbujesz swoich zwyczajnych sztuczek, ale te węże wydają się nienaturalnie kierowane do złośliwości. Zostajesz ugryziony i zmuszony do wycofania się, chociaż teraz wiesz dokładnie, gdzie jest gniazdo i jak najlepiej go uderzyć.
11026: Słyszysz krzyk dochodzący z bani. {} {} {} {} Kiedy wybierzesz się do łaźni, zobaczysz karła starego człowieka o ogromnej głowie, wilgotnych, smukłych włosach i wydłużonych ramionach. Wydaje się, że jest zajęty sprzątaniem tego miejsca. {} {}
11027: [Mądrość] Przyjrzyj się bliżej, aby określić, jakie to może być stworzenie.
11028: [Skshack] Wejdź i powiedz cześć swojemu domowemu przyjacielowi demonowi.
11029: Spróbuj porozmawiać z tym nieznajomym. Żądaj wiedzieć, co on tutaj robi.
11030: Ścigaj go!
11031: Jest to wyraźnie bannik, swego rodzaju demon domowy, szczególnie lubiący łaźnie. {} {} {} {}Jeśli pozwolisz mu pozostać, będziesz musiał zostawić wodę do kąpieli co trzeci raz, kiedy wanny są używane i nigdy nie przeszkadzaj. W przeciwnym razie bannik może się złościć i kogoś utopić. {} {} {} {}W zamian za to utrzyma twoją łaźnię w czystości i bezpieczeństwie, a może nawet przepowiada przyszłość.
11032: Pozwól bannikowi pozostać i trzymaj się jego zasad. 
11033: Stwór nie może lub nie chce z tobą rozmawiać. Zamiast tego robi kąpiel. Wygląda na ciebie zirytowanego, gdy ma się dostać do wanny.
11034: Prawdopodobnie jest to jakiś demon, ale nie wygląda to śmiertelnie - przynajmniej jeszcze nie. Najlepiej zostaw to, a może zniknie po kąpieli.
11035: Atakujesz stwora i zabijasz jego fizyczną formę bez żadnych problemów. Jednak kąpiel zmienia kolor na czerwony i pozostaje przez wiele tygodni, nawet ze świeżą wodą. {} {} {} {}Powoduje to rozprzestrzenianie się choroby w twojej wiosce.
11036: Pozwalasz stworzeniu pozostać i starać się trzymać z dala od niego, gdy zajmuje ono kąpiele. {} {} {} {} W zamian znajdziesz łaźnię zawsze czystą, świeżą i pełną witalności. {} {} {} {} Niektórzy ludzie stają się zdrowsi, niektórzy przepowiadają swoją przyszłość, a jest nawet szansa, że przyciągną inne dobre demony.
11037: Dziękuję demonowi i wróć do życia na wsi. 
11038: Pozwalasz stworzeniu pozostać i próbować dać mu jedzenie, tak jak w przypadku innych demonów domowych. {} {} {} {} Niestety, kiedy raz przeszkadzasz w kąpieli, staje się ona błędna i prawie cię topi. {} {} {} {} Odchodzi, ale po kilku tygodniach łaźnia jest przeklęta z powodu złej fortuny.
11039: Ścigasz stwora, ale już następnego wieczoru paczka utopca napada na twoją wioskę z łaźni!
11040: Ścigasz stwora, ale po kilku tygodniach łaźnia jest miejscem wpadek i złej fortuny. Woda stale się brudzi, podłogi są śliskie, zioła stają się śmierdzące, przeciekają dachy, a para się pali. {} {} {} {}W końcu wraca do normy, ale czujesz się zniechęcony pechem.
11041: Wiesz, że to bannik, domowy demon, szczególnie lubiący łaźnie. {} {} {} {}Rozpoznaje twoje pokrewieństwo i czeka, aby pozwolić mu pozostać. W końcu to twoja murawa. {} {} {} {} Jeśli pozwolisz na to, będziesz musiał zostawić wodę do kąpieli co trzeci raz, kiedy wanny są używane i nigdy nie przeszkadzaj. W przeciwnym razie bannik może się złościć i kogoś utopić. {} {} {} {}W zamian za to utrzyma twoją łaźnię w czystości i bezpieczeństwie, a może nawet przepowiada przyszłość. {} {}
11042: Poproś go grzecznie, aby odszedł, ale życz dobrze. 
11043: Pozwalasz bannikowi pozostać i próbować trzymać się z daleka, gdy zajmuje łaźnie. {} {} {} {} W zamian znajdziesz łaźnię zawsze czystą, świeżą i pełną witalności. {} {} {} {} Niektórzy ludzie stają się zdrowsi, niektórzy przepowiadają swoją przyszłość, a jest nawet szansa, że przyciągną inne dobre demony.
11044: Pozwalasz bannikowi pozostać i starać się trzymać z daleka, gdy zajmuje łaźnie. {} {} {} {} W zamian znajdziesz łaźnię zawsze czystą, świeżą i pełną witalności. {} {} {} {} Niestety, dziecko przypadkowo niepokoi demona podczas kąpieli, a bannik prawie tonie w gniewie. {} {} {} {} Stwór odchodzi, ale łaźnia roznosi paskudną chorobę na całe tygodnie.
11045: Wróć do życia na wsi. 
11046: Nagły krzyk biegnie do stodoły, gdzie znajduje się duży, czarny, kudłaty kot o błyszczących oczach. Szczeka, kiedy cię widzi. {} {}
11047: [Mądrość lub zerka] Przyjrzyj się uważnie stworzeniu.
11048: [Skshack] Pozdrówcie demona z domu. 
11049: Ustaw swoje psy na tym, żeby go gonić!
11050: Daj mu mleko i mięso do jedzenia.
11051: Owinnik wydaje się zadowolony z twoich wysiłków. {} {} {} {} Twoje zbiory są czyste i bezpieczne, co zwiększa wydajność. A twoi zbieracze też czują się wzmocnieni.
11052: Świetnie. Wróć do życia na wsi.
11053: Stworzenie wydaje się być trochę rozczochrane i z pewnością pozwala ci to poczuć. {} {} {} {} Ale podobał ci się również twój uprzejmy sposób, więc oprócz konieczności skakania przez kilka kółek, aby czuć się wyjątkowo, co sprawiło, że czułeś się trochę upokorzony, twoja wioska jest bezpieczna. {} {}
11054: Stwór wrzeszczy i ucieka, upuszczając część zapasu i pospiesznie rzucając błogosławieństwo na twoją drogę, tylko po to, by trzymać psy z dala.
11055: Atakujesz go, ale odczuwasz obciążenie swojego ducha. Co gorsza, stworzenie zamienia się w rój szczurów, które cię atakują.
11056: Zabijasz go i poza tym, że odczuwasz ciężkie obciążenie swojego ducha, nic innego się nie dzieje.
11057: Demon wydaje się obrażony na twoją ofiarę, sapie, sapie i szczeka ze złości. {} {} {} {} Większość twoich zapasów żywności jest zepsuta przez kilka następnych dni i tracisz zapasy na ogień.
11058: Ratuj, co możesz i wróć do życia na wsi.
11059: To owinnik, dziwny demon domowy, który troszczy się o domostwo, ale jest niezwykle krytyczny wobec rolnika. {} {} {} {} Chociaż może chronić cię przed pożarami i zachować zdrowe i bezpieczne zbiory, może również zrobić coś odwrotnego, jeśli nie zostanie okazane poszanowanie. {} {} {} {}Podaruj go zbożem, jeśli możesz, lub znajdź inny sposób okazania uznania.
11060: Daj mu ziarno.
11061: Nie masz wystarczającej ilości ziarna, by dać. Daj mu inne jedzenie.
11062: [Magiczny użytkownik] To demon. Zaoferuj mu ducha jako znak szacunku i paktu.
11063: Poproś go grzecznie o odejście, ponieważ nie masz środków na honorowanie jego pracy. 
11064: Drugi demon kłania się tobie i prosi o pozwolenie na przyłączenie się do twojego domu. {} {} {} {} To owinnik, bardzo szczególna istota, która zazwyczaj akceptuje zboże tylko jako zapłatę, chociaż możesz próbować okazywać szacunek w inny sposób. Są bardzo sami.
11065: Nie masz wystarczającej ilości zboża i wiesz, że inne jedzenie prawdopodobnie go urazi, więc uprzejmie odrzuć jego prośbę o dołączenie do twojego gospodarstwa.
11066: Owinnik wydaje się być nieco zadowolony z twoich wysiłków. {} {} {} {} Twoje zbiory są czyste i bezpieczne, co zwiększa wydajność. A twoi zbieracze też czują się wzmocnieni.
11067: Demon wydaje się urażony twoją ignorancją, sapie, sapie i szczeka ze złości. {} {} {} {} Większość twoich zapasów żywności staje się zepsuta w ciągu najbliższych kilku dni, a wielu ludzi choruje.
11068: Demon wącha twoją ofertę i postanawia ją przyjąć. Pozostawia cię z błogosławieństwem.
11069: Stara kobieta przychodzi w twoją bramę w nocy prosząc o schronienie.
11070: [Czarownica] Pozdrówcie siostrę, ale ostrzegajcie ją, że nie będziecie tutaj przestrzegać żadnych mrocznych czynów.
11071: [Mądrość] Nosi się z wielką ufnością dla samotnego podróżnika. Przyjrzyj się jej bliżej.
11072: [Magiczny użytkownik] Wyczuwasz wokół siebie sploty magii. Przyjrzyj się bliżej.
11073: [Baba Jaga] Ostrzeż swoją demoniczną siostrę, że nie będziesz tolerować jej mściwych dróg tutaj. 
11074: Zaproś ją.
11075: Samotna kobieta nocą? Nie. Poproś ją, aby wyszła.
11076: Pozwalasz kobiecie zostać na noc, a kiedy się budzisz, znajdziesz rój szczurów, w którym ją zostawiłeś. {} {} {} {} Odkrywasz, że niektóre z twoich dzieci zostały porwane przez czarownicę szczura i jej sługusów!
11077: Atakuj szczury, zanim zabiorą więcej dzieci!
11078: Niech szczury odejdą. Może spróbujesz wytropić dzieci.
11079: Pozwalasz kobiecie zostać na noc, a kiedy się budzisz, ona odeszła. Ale zostawia swoje błogosławieństwa, a nawet mały dar za gościnę.
11080: Zabijasz pozostałe szczury, więc przynajmniej dzieci nie giną.
11081: Wyślij zwiadowców, aby spróbowali dostrzec czarownicę szczura.
11082: Nie uda ci się pokonać robactwa, a jeśli masz więcej dzieci, niektóre z nich zostają zabrane przez biegające szczury. {} {} {} {} Gryzonie pozostawiają cię z chorobą.
11083: Jej ciało może wyglądać na stare i krzywe, ale jej oczy są witalne i silne, a jej krok jest żywy. {} {} {} {} Królicza stopa przy pasku, zapach ziół, opuszki palców splamione miksturami piwnymi. Ale także ciemna smuga, dziwna cera, dziki uśmiech. Najprawdopodobniej jest czarownicą, ale jest szansa, że będzie baba-yaga, niebezpiecznym demonem. {} {}
11084: Rzuć jej wyzwanie w duchu.
11085: Pozwól jej wejść, ale bądź czujny na oszustwa.
11086: Odeprzyj wioskę i powiedz jej, żeby trzymała się z daleka.
11087: Ścigasz wiedźmę, ale po kilku tygodniach twoja wioska jest zarażona robactwem. Choroba następuje również. 
11088: Pozbądź się szczurów i pozostań silny.
11089: Wiedźma wrzeszczy z bólu, gdy pokonujesz jej ducha. Ciało więdnie w pomarszczonym starym trupie.
11090: Stara wiedźma leży martwa; jej ciało odchodzi w stare zwłoki.
11091: Baba-yaga śmieje się maniakalnie. {} {} {} {} Jeśli masz dzieci, niektóre z nich giną. Jeśli masz koty, podążają za wiedźmą. Wszyscy czujecie brzemię bałagania z baba-yaga.
11092: „Siostro! Ha. A więc szczęście, bo tam, gdzie normalnie się wybieram, mam duże szanse na bicie, spalenie lub wypędzenie. {} {} {} {} Żadnych mrocznych sztuczek ode mnie, kochanie. Po prostu odpoczynek i spokój. Ale moglibyśmy handlować?'
11093: Zaproponuj pojedynek ducha, jedną czarownicę przeciwko innej.
11094: Życzę jej dobrej nocy i pójdź spać.
11095: Kręci w tobą głową i śmieje się, a potem płacze, a potem po prostu gapi się na chwilę, zanim przemówi: {} {} {} {} 'Oswojone, oswojone jesteś. Czy wziąłeś smutek? Czy tylko się ukrywasz? Zastanawiam się. {}{}{}{}Umowa. Pozwoliłeś mi zostać, a będziesz miał swoją drogę.'
11096: Pozwól jej zostać.
11097: Nigdy nie ufaj swojemu. Atak!
11098: „Dobry handel z tobą. Teraz idę spać. Jeszcze raz dziękuję za życzliwość, siostro.'
11099: „Ha, dobrze, moja siostro. Najwyraźniej robię się zardzewiały. Oto prezent dla zwycięzcy. Teraz śpię.'
11100: „Cóż, robiłeś wszystko, co w twojej mocy, siostrzyczko. Wiele lekcji trzeba się jeszcze nauczyć. Teraz śpię.'
11101: Baba-yaga zostaje i wydaje się zadowolona, że dotrzyma jej umowy, ale widząc twoje dziecko, oszaleje z dzikiego smutku i zabija go w furii przed ucieczką.
11102: Pogrzeb dziecko.
11103: Twoja wioska jest oblegana przez grupę wściekłych zbirów. Niosą pochodnie i wydają się zamierzać zniszczyć twoje domy.
11104: Spróbuj z nimi rozmawiać. Błagaj ich w imię bogów, aby przestali.
11105: Zabijasz napastników i odkrywasz na ich ciałach oznaki świeżo wyleczonych chorób, blizn, starych czyraków i leków przyjmowanych przez wiele tygodni. {} {} {} {} Zdajesz sobie sprawę, że musieli uderzyć śmiercionośna choroba, gdy przyszli panowie i osłaniałeś się. 
11106: Daj im pochówek i wróć do pracy.
11107: Wyrzuć ciała i wróć do pracy.
11108: „Ty, tak zwany bogobojny lud! Ty szumowina byłaś zbyt tchórzliwa, by zaakceptować wolę bogów, więc zapłaciliśmy! {} {} {} {}Wszystkie nasze dzieci nie żyją od dawna, nasze starsze i słabe. To wszyscy, którzy przeżyli, a nasze dni są policzone.„{} {} {} {} Zabierają ci zapasy żywności, rzucają pochodnie, ale czujesz, że ich mściwy duch słabnie, gdy widzą daremność swego losu i odchodzą.
11109: Trzymaj się z daleka, jeśli znowu staną się gwałtowne. Następnie spróbuj zapisać jak najwięcej. 
11110: „Bogowie, tak, wydają się wam sprzyjać. W końcu słuchali waszej woli i pozwolili nam umrzeć na waszym miejscu, gdy przyszli panowie. {} {} {} {} Wszystkie nasze dzieci, nasi starsi i słabi, wszyscy martwi, podczas gdy ty byłeś bezpieczny.'{} {}
11111: [Uzdrowiciel] Zaoferuj pomoc tym, którzy przeżyli.
11112: Daj im żywność do pomocy. [Lose 20% żywności]
11113: Powiedz im, że to wola bogów i tylko najsilniejsi przetrwają.
11114: Powiedz, że jest ci przykro i zaoferuj im miejsce wśród siebie, jeśli zdecydują się przyjąć.
11115: Nie jest drogą harmonii wygrzewać się w złym losie innych. Czujesz się zawstydzony swoim nastawieniem. 
11116: Droga natury i zamieszania pozwala najsilniejszym rozkwitnąć, a słabym zginąć. Czujesz się wzmocniony swoim postanowieniem, a niektórzy z tych, którzy ośmielili się osądzić, mogą jeszcze zobaczyć mądrość twoich słów.
11117: Wreszcie łapiesz czarownicę, która ukradła twoje dziecko!
11118: Zastrasz ją, by oddała dziecko teraz!
11119: [Czarownica] Byłeś na to przygotowany. Spal trochę wikliny, rzuć trzy kurze stopy na jej twarz, spluj siedem razy na ramię, a następnie zmierzyć się z duchem!
11120: Zabijasz wiedźmę i znajdujesz kilka dzieci w worku, niektóre niestety już nie żyją.
11121: Uratuj tych, których możesz i odejdź.
11122: Wiedźma cię pokonuje i ucieka ze skradzionym dzieckiem, nigdy więcej nie widzianym.
11123: „Och, cholerne podziemia, dobrze. Niech dzieciak wróci i zostawi mnie w spokoju.„{} {} {} {} Zostawia dziecko i psa warczącego, żeby miała czas na ucieczkę. Ale pies okazuje się być wszystkimi zębami i nie ma kory, i wygląda na to, że chce się teraz wokół ciebie trzymać.
11124: Dobrze. Zabierz je i wyjdź.
11125: Pokonujesz czarownicę, a ona krzyczy z bólu i kłania się twojej dominacji. {} {} {} {} Czy to efekt twoich wysiłków, czy własnego bezpieczeństwa, wiedźma zamienia się w szczura i ucieka. Opuszcza swoje rzeczy, w tym duży worek, w którym trzymała dzieci, z których niektóre już nie żyją.
11126: Wreszcie łapiesz szczury, które porwały twoje dziecko.
11127: [Czarownica] Spróbuj zdominować robactwo pod uściskiem twojej złej siostry!
11128: Zabijasz robactwo i zabierasz swoje dziecko. {} {} {} {} Uważasz również, że szczury ciągnęły ze sobą kilka na wpół martwych kotów. Być może można zostać uratowanym.
11129: Robactwo pokonuje cię i ucieka ze skradzionym dzieckiem, nigdy więcej nie widzisz.
11130: Szczury drżą ze strachu na twoje rozkazy i uciekają, zostawiając dziecko wolne. {} {} {} {} W torbie, którą nosili, znajdziesz inne dziwne trofea.
11131: Wreszcie łapiesz szczury, które porwały twoje dziecko. Ale zdajesz sobie sprawę, że to nie są małe robactwo. Są to grube szczury, które wydają się gniewne i zdecydowane zakończyć swoje zadanie.
11132: [Hunter] Te grube szczury są twardsze niż zwykłe robactwo, ale wcześniej je polowałeś. Zastawić pułapkę.
11133: Zabijasz robactwo i zabierasz swoje dziecko. {} {} {} {} Jeden z rannych grubych szczurów wydaje się być pod wrażeniem twojej pracy. Jeśli przetrwa, może do ciebie dołączyć.
11134: Robactwo cię pokonuje, rozsiewa paskudną chorobę i ucieka ze skradzionym dzieckiem, nigdy więcej nie widzianym.
11135: Twoja pułapka działa i łapiesz paskudne robactwo i uwalniasz swoje dziecko. {} {} {} {} Jeden z rannych grubych szczurów wydaje się być pod wrażeniem twojej pracy. Jeśli przetrwa, może do ciebie dołączyć. {} {}
11136: Kiedy zasypiasz, twoje sny stają się ciężkie i niepokojące. Kiedy rzucasz i odwracasz się, czujesz się coraz bardziej zaniepokojony, gdy twoje najgłębsze, najciemniejsze lęki stają się rzeczywiste i trzymają cię w pułapce koszmaru.
11137: Próbujesz się obudzić iw stanie przebudzenia widzisz klacze siedzące na twoich piersiach, wysysające twoje duchy. {} {} {} {}Fala paniki karmi demony, a ty wracasz do udręczonego snu, wiedząc, że będą miały swoją drogę. Kiedy nadejdzie poranek, zostaniesz uwolniony, ale jesteś rozbity i wyczerpany.
11138: Próbujesz się obudzić iw stanie przebudzenia widzisz klacze siedzące na twoich piersiach, wysysające twoje duchy. {} {} {} {}Fala paniki karmi demony, a ty wracasz do udręczonego snu, wiedząc, że będą miały swoją drogę. Dla jednego z was ta noc będzie ostatnią w królestwie śmiertelnego ciała.
11139: Gęsta, mdła mgła opada na twoją wioskę iw ciągu kilku nocy ludzie zaczynają chorować na ciężką gorączkę.
11140: Mgła z pewnością jest zwiastunem okultyzmu. Biorąc pod uwagę twoją wiedzę, zastanów się, co może się tu stać.
11141: Powietrze nosi tutaj smak mistycznego. Domena twojego boga może rzucić więcej światła na to, co dzieje się w twoich domach.
11142: [Percepcja] To z pewnością zły omen, ale bez mądrych trudno go rozszyfrować. Obserwuj mgłę w nadziei na znalezienie wskazówek.
11143: Istnieje zbyt wiele możliwych złych diabłów, aby zawęzić je bez wiedzy mistycznej, więc zbierz chorych i zatroszcz się o nich najlepiej jak potrafisz.
11144: Gorączkowy lud mówi dziwne imiona, dwanaście z nich, w kółko. To i mgła sprawiają, że pewnie febra pochodzi z ziemi. {} {} {} {}Febra to dwanaście sióstr chorych. Musisz znać imię tego, kto jest tutaj, aby go wypędzić.
11145: Wykonaj rytuał, aby wymusić imię demona z chorych.
11146: [Postrzeganie] Wiesz też, że demony pochodzą z dziury w ziemi. Śledź tę dziurę i atakuj demony!
11147: [Uzdrowiciel lub Inteligencja] Spróbuj wyleczyć ludzi, a demon przejdzie dalej.
11148: Może nie masz dobrych uzdrowicieli, ale nadal czujesz się bezpieczniej, próbując wyleczyć chorych i mieć nadzieję, że demon odejdzie.
11149: Porozmawiaj z mgłą i złóż ofiarę, aby to powstrzymać!
11150: Znajdziesz głęboką, ciemną dziurę w pobliżu świętego dębu. {} {} {} {} Widzisz esencję demona - szkieletowego, zdeformowanego stwora - związanego z gniewnym stadem biesów. {} {} {} {}Zabijasz biesy i najprawdopodobniej wypędzisz szkieletowego demona.
11151: [Uzdrowiciel lub Inteligencja] Właściwie masz dobrych medyków, więc po prostu wylecz ludzi i demon przejdzie dalej.
11152: Możesz nie mieć dobrych lekarzy, ale nadal czujesz się bezpieczniej, próbując wyleczyć chorych i mieć nadzieję, że demon odejdzie.
11153: Gorączkowy lud słabnie z godziny; ich ciało powoli gnije przed twoimi oczami. {} {}
11154: Nazwa jest ci znana! {} {} {} {}Anabandaris, dziewiąta siostra, zaraza dżumy. Teraz musisz ją wypędzić. {} {}
11155: Wykonaj banishing!
11156: Imię jest zapisane na pergaminie nasączonym potem. {} {} {} {}Anabandaris {} {} Anabandari {} {} Anabandar {} {} Anabanda {} {} Anaband {} {} Anaban {} {} Anaba {} {} Anab {} {} Ana {} {} {} {} Z każda wypowiedź jest krótsza, czujesz, że moc demona słabnie. {} {}
11157: Naciśnij dalej!
11158: Złe tchnienie powietrza, ale febra słabnie w miarę wypowiadania ostatniego imienia. {} {} {} {}Na!{}{}{}{}Pchasz pergamin w oczyszczające płomienie, a demon zostaje wygnany!
11159: Dobrze, teraz zmierzam do chorych.
11160: Znajdziesz głęboką, ciemną dziurę w pobliżu świętego dębu. {} {} {} {} Widzisz esencję demona febry - szkieletowego, zdeformowanego stwora - związanego z gniewnym stadem biesów. {} {} {} {}Zabijasz biesy i najprawdopodobniej wypędzisz febrę.
11161: [Uzdrowiciel lub Inteligencja] Obie opcje wydają się bardzo trudne, ale masz dobrych medyków, więc po prostu wylecz ludzi i demon przejdzie dalej.
11162: Zabijasz bies, a demon, który przyniósł chorobę twoim domom, znika. {} {} {} {} Gorączka ustępuje w ciągu kilku godzin.
11163: Raniłeś bies, a jego pan wyraźnie tego nie lubił. Oba znikają z twojej wioski. {} {} {} {}Ale nie zabiłeś demona, a zatem wielu twoich ludzi ciężko zachorowało. Niektórzy mogą nawet umrzeć.
11164: Staraj się pomagać chorym.
11165: Cokolwiek to jest złe, lepiej poświęcić jednego niż ryzykować wielu. Daj osobie, czy to dziecku, czy dorosłemu, uspokojenie demona.
11166: Dziecko.
11167: Dorosły.
11168: Nie, atakuj!
11169: Walczysz z gorączką i gwoździem, i pomimo wysiłków diabelskiego demona, wszyscy żyjesz! {} {}
11170: Pozostań silny i poczekaj, aż minie febra. 
11171: Pomimo twoich najlepszych wysiłków, wielu ludzi upada ciężko, a nocą widzisz twarz szkieletowego, zdeformowanego stwora skulonego we mgle, żywiącego się bólem.
11172: Twoja ofiara krwi uspokaja febrę, a procesja demonów idzie dalej. {} {} {} {} Jedna z upiorów zostaje z tobą, dzięki za zrozumienie kręgu życia. 
11173: Opłakuj zmarłych, ale witaj nową duszę, która chce podążać ścieżką Boga.
11174: Twoja krowa dawała bardzo mało mleka w ciągu ostatnich kilku dni i wygląda to mdląco.
11175: Mówisz językiem zwierząt. Idź i zobacz, co się dzieje.
11176: [Postrzeganie] Obserwuj krowy przez kilka dni, aby zobaczyć, co się dzieje.
11177: Trzymaj krowę w domu i spróbuj zobaczyć, co jest nie tak.
11178: Krowy nie są znane ze swojej elokwencji, ale zbierasz od zwierzęcia, że odwiedza ją „przyjaciel”. Ten przyjaciel najwyraźniej jej potrzebuje, a wkrótce poczuje się znacznie lepiej, a oboje będą szczęśliwi. 
11179: Diabeł brzmi, jakby to był demon. Dowiedzieć się, jakiego rodzaju.
11180: Ustaw pułapkę na sprawcę i zabij ją, zanim jeszcze bardziej zaszkodzi krowie. 
11181: Późno w nocy zauważasz ruch w stodole. Słyszysz szelest siana i wreszcie dostrzegasz wydłużonego robaka z paciorkami czarnych oczu i długimi rurkowatymi ustami. {} {} {} {}Odsysa od krowy, ale jak tylko zauważy ruch od ciebie, to odsuwa się.
11182: Pomimo tego, że krowa jest trzymana w domu, krowa nadal słabnie, aż pewnego dnia budzi się z obfitością mleka, przelewając się po brzegi. Wygląda też znacznie zdrowiej. {} {} {} {}Ale na jego szyi dostrzegasz wydłużonego robaka z paciorkami czarnych oczu i długimi rurkowatymi ustami. To prawie tak, jakby stało się częścią krowy.
11183: Cóż, jest teraz dużo dodatkowego mleka, a krowa wydaje się lepsza, więc zostaw stworzenie.
11184: Zabij tego robaka!
11185: To rzadki demon, gadzon. Ktoś przeklął twój dom i obudził robaka. {} {} {} {}Będzie żywił się krową, dopóki dwa nie staną się jednym. Krowa stanie się silniejsza i dostarczy dużo mleka, będzie miała dobre cielęta i przyniesie szczęście twoim rolnikom. {} {}
11186: Rozważ skutki uboczne. W końcu to demon.
11187: Po połączeniu krowy i gadzona obie zginą, jeśli jedna z nich zostanie zabita. {} {} {} {}Gadzon może również zdecydować się na zarażenie czującej istoty - zazwyczaj dziecka lub osłabionej osoby - czołgając się w jej wnętrzu. Tam będzie się roiło i może wywołać chorobę lub śmierć. {} {} {} {}Dlatego ludzie zazwyczaj wolą zabić go szybko. {} {}
11188: Pomyśl o tym, jak go przechytrzyć.
11189: Stworzenie okazuje się niezwykle czujne, więc pułapka nie jest łatwym zadaniem. Ale kiedy złapiesz gadzona, nie masz problemu z zabiciem diabła. {} {} {} {} Martwy gadzon rozpuszcza się w klejnoty. {} {} {} {} Możesz również użyć tuszy klejnotów, aby śledzić potwora, który cię przeklął w pierwszej kolejności.
11190: Stworzenie okazuje się niezwykle czujne, więc pułapka nie jest łatwym zadaniem. Ilekroć robisz najmniejszy ruch, przesuwa się w nicość. {} {} {} {}
11191: Pozwól stworzeniu być, a krowa wydaje się rozkwitać. Daje więcej mleka, rodzi więcej zdrowych cieląt, a twoje gospodarstwo wydaje się przez pewien czas bardziej skuteczne. {} {} {} {} W końcu robak ucieka i krowa umiera, ale to był dobry bieg.
11192: Pozwoliłeś stworzeniu być, a krowa wydaje się rozkwitać. Daje więcej mleka, rodzi bardziej zdrowe cielęta, a twoje gospodarstwo wydaje się przez pewien czas bardziej skuteczne. {} {} {} {}Niestety, jest ciemniejsza konsekwencja, ponieważ jeden z twoich ludzi ciężko choruje!
11193: Sprawdź, co im dolega.
11194: Zabijasz robaka i podczas gdy krowa wydaje się osłabiona na jakiś czas, w końcu wyzdrowieje. 
11195: Zabijasz robaka i krowa również umiera. Co gorsza, duża część zapasów żywności wydaje się słabnąć i gnić.
11196: Krowa słabnie, aż pewnego dnia budzi się z obfitością mleka, przelewając się po brzegi. Wygląda też znacznie zdrowiej. {} {} {} {}Ale na jego szyi dostrzegasz wydłużonego robaka z paciorkami czarnych oczu i długimi rurkowatymi ustami. To prawie tak, jakby stało się częścią krowy.
11197: Istnieje sposób, aby pozbyć się gadzona nawet po inwazji, więc możesz zaryzykować, aby uzyskać dodatkowe mleko i mięso od krowy. Oczywiście metoda ta nie gwarantuje sukcesu.
11198: Ryzykuj porażenie, aby mieć szansę na szczęście.
11199: Zabij teraz gadzona, zanim połączy się z twoją krową.
11200: Zabijasz gadzona na czas, a krowa odzyskuje siły. {} {} {} {} Martwy gadzon rozpuszcza się w klejnoty. Możesz także użyć tuszy klejnotów, aby śledzić potwora, który cię przeklął w pierwszej kolejności.
11201: Gadzon łączy się z krową, a zwierzę rzeczywiście rośnie w siłę i produktywność. Twoje pola stają się coraz bardziej obfite i masz szczęście. {} {} {} {} Niestety, wkrótce ktoś poważnie zachoruje, a ich żołądek staje się twardy i chorowity, a robak śpi w środku.
11202: Użyj metody, aby odeprzeć gadzona.
11203: Zabierasz zarażoną osobę do pobliskiego jeziora i tam mówisz: {} {} {} {} 'Woda jest czysta, woda jest czysta - och tak dobrze pływać.'{} {} {} {} A gadzon wydostaje się z hostii i wślizguje się do jeziora. {} {}
11204: Dbaj o zarażonych.
11205: Bierzesz zainfekowanego i chociaż jego choroba utrzymuje się, nie jest niebezpieczna, a wiesz, że gadzon nie wróci. {} {}
11206: Bierzesz zarażonych, ale ich choroba utrzymuje się, a kilka innych osób również zachoruje. Jednak wiesz, że gadzon nie wróci. {} {}
11207: Nie jesteś pewien, co powoduje chorobę, ale ich żołądek jest mocny i opuchnięty, a każdego dnia rosną coraz cieńsze, mimo że jedzą dużo. {} {} {} {} Z czasem choroba mija, ale rozprzestrzenia się i może okazać się śmiertelna dla niektórych.
11208: Kamienie martwe Gadzona prowadzą do małej jaskini w pobliżu twojej wioski. {} {} {} {} Zawsze zakładałeś, że jest pusta, ale widzisz tutaj świeże oznaki zamieszkania.
11209: Użyj umiejętności śledzenia, aby dowiedzieć się więcej. 
11210: Wślizgujesz się do jaskini i znajdujesz pojedynczy zestaw humanoidalnych śladów. Głębiej odkryjesz kemping. {} {} {} {}Widzisz suszone zioła, szmaty, kawałki i kilka rzeczy, które pochodzą z twojej wioski!
11211: Skradnij się bliżej, aby znaleźć sprawcę.
11212: Gdy podchodzisz bliżej, widzisz starą kobietę czytającą zwój i rozmawiającą ze swoim kotem: {} {} {} {} 'Bah, pozbyli się mojego gadzona, tak zrobili, nigdy nie mieli okazji zdobyć dobre rzeczy, prawda? Myślę, że będziemy musieli przejść dalej.'
11213: Atakuj złodzieja!
11214: Porozmawiaj z kobietą i zażądaj zwrotu rzeczy.
11215: Powiedziała, że odchodzi, więc zostaw ją. Rzeczy, które ukradła, i tak nie są warte wiele.
11216: Wślizgujesz się do jaskini i odkrywasz kemping. Widzisz suszone zioła, szmaty, kawałki i kilka rzeczy, które pochodzą z twojej wioski! {} {} {} {}Ale zanim zdążysz je zabrać, zobaczysz starą kobietę z kotem wpatrującym się w ciebie, a ty czujesz, że duchowa energia wzrasta: {} {} {} {} 'Rozpocznij, bo inaczej przemienię cię w ropuchy!'
11217: Złodziejska wiedźma leży pobita i błaga o swoje życie: {} {} {} {} 'Proszę, proszę, tylko próbowałem zdobyć jakieś rzeczy, nic wielkiego, a gadzon nie zawsze jest zły, nigdy nie chciał skrzywdzić jeden, szczery!' 
11218: Pozwól jej żyć, ale tylko jeśli może coś zaoferować.
11219: Niech żyje. Nauczyła się jej lekcji.
11220: Zabij ją, ponieważ naraziła twoją wioskę i okradła cię.
11221: „Tak, tak, zapłacę. Gadzon nie był jedynym demonem, którego schwytałem, aby mi służyć. Tutaj jest to cmuch, który pomoże ci wyleczyć.'{} {} {} {} Otwiera ukryty schowek i pokazuje ci klatkę cmuch.
11222: Akceptuj i pozwól jej żyć.
11223: „Dziękuję, a nigdy więcej mnie nie zobaczycie, obiecuję.'{} {} {} {} W pośpiechu ucieka.
11224: Powiedz jej, że mogłabyś przysiąc, że nie po raz pierwszy z nią poradziłeś.
11225: „Ehm, nie, nie. Mylisz się, tym razem nie wrócę, przysięgam.'
11226: Pozwól jej odejść ponownie.
11227: „Och, racja. To było łatwiejsze niż myślałem. Jesteś dziwny. PA.'
11228: „Och, racja. To było łatwiejsze niż myślałem. Jesteś dziwny. Lubię to. Obdarzę cię swoją mądrością, zanim pójdę.'
11229: Dziękuję jej i życzę jej dobrze, dopóki ona nie wróci, by znowu ukraść.
11230: Zabijasz czarownicę, a jej kot syczy do ciebie szaleńczo przed odejściem. {} {} {} {} Czujesz na sobie przekleństwo.
11231: Zbierz to, co tu jest i wyjdź.
11232: Zabijasz czarownicę, a jej kot patrzy na ciebie z szacunkiem. Wygląda na to, że chce zostać z tobą.
11233: „Tak, tak, tutaj odzyskaj skarby. W każdym razie śmieci. Szybko sobie z tym poradziłeś, powiem to za ciebie. {} {} {} {}Powiedzmy, że skoro jesteśmy kumplami, chcesz kupić ode mnie demona? Jako zapłatę wezmę żywność, drewno lub skórę.'
11234: Powiedz jej, że nie masz nic do handlu. Poproś ją, żeby poszła teraz.
11235: Czarownica odchodzi, ale jej kot zostaje z tyłu i wydaje się, że chce zostać z tobą teraz.
11236: „Dobry handel z tobą. Teraz jestem wyłączony i obiecuję, że nie zawracam ci głowy.'
11237: „Nie ma mowy! Opiekunowie Finders to jest. Wyjdź, albo zamienię cię w ropuchy!'
11238: Czarownica mocno cię bije i zmusza do ucieczki! Po tym czujesz się bardzo źle.
11239: Twoja wioska była niezwykle powolna przez ostatnie kilka dni. {} {} {} {} Ludzie śpią, zapominają robić prace domowe i odchodzą w południe bez celu. {} {} {} {}Zapasy żywności zaczynają cierpieć z tego powodu, a problemy zdrowotne mogą wynikać z brudu i osadów śmieci. 
11240: Uważnie obserwuj ludzi.
11241: Wkrótce staje się jasne, że stado demonów domowych zwanych niespiechami osiedliło się w twoich domach. {} {} {} {} Te małe robale przyczepiają się do każdego, kto stara się wykonywać prace domowe, czynić je leniwymi i sennymi. 
11242: [Magiczny użytkownik lub zerka] Jest stara inkantacja, która jest przekazywana od mądrego do mądrego i powinna to załatwić.
11243: Te rzeczy fizycznie trzymają się ofiary i przytrzymują. Więc bądź szybki w swoich obowiązkach, aby nie mogli nadrobić zaległości!
11244: Spróbuj zabić irytujące rzeczy.
11245: Nie brzmią zbyt niebezpiecznie. Po prostu ich zostawcie.
11246: „Zajęta pszczoła, muszę być na tym szaleństwie czyszczenia. Żadna leniwa stokrotka nie będzie mnie zamazywać. Żadna obca lenistwo nie powstrzyma mojej tkaniny przed zrobieniem rosołu!'{} {} {} {} Stwory podnoszą się i słuchają.
11247: Kontynuuj śpiew i odprowadź ich z wioski.
11248: Teraz, gdy zwróciliście na nich uwagę, być może spróbujcie wykorzystać to na swoją korzyść.
11249: Łapiesz stwory jeden po drugim i zabijasz je. To trwa wiecznie, ponieważ każdy twój ruch jest spowolniony. {} {} {} {} W nadchodzących tygodniach wiele małych nieszczęść dotknie twoją wioskę, zanim spokój zostanie przywrócony ponownie.
11250: Nic więcej do zrobienia.
11251: Zbierasz wszystkie siły, które posiadasz, i razem wykonujesz obowiązki w wiosce w rekordowym czasie. {} {} {} {} Niesiech wygląda na bardzo niezadowolonego z ciebie i jeden po drugim spadają w cienie. {} {}
11252: Zanim się zorientujesz, staniesz się tak samo ospały i leniwy, jak reszta mieszkańców wioski. {} {} {} {} W końcu demony odchodzą, ale czujesz się osłabiony przez ich szaleństwa.
11253: Rozprowadzając mocz krowy i łzy dziewicy na prześcieradła, możesz zwabić te demony domowe, aby przekształcić je w takie, które będą służyć twojej wiosce. {} {} {} {}Ale jeśli pójdzie źle ...
11254: Nie. Kontynuuj śpiew i odprowadź ich z wioski.
11255: Tak, spróbuj rytuału.
11256: Niesiech gromadzi się pod zabrudzonymi prześcieradłami i z tumultu dochodzi mrucek - nieszkodliwa, kocia kula futra, która mieszka za piecem. {} {} {} {}Wypędza wszystkie szkodniki i sprawia, że twoje koty zachowują się bardzo dobrze. Twoje morale w wiosce wzrastają, podczas gdy mrucek pozostaje twoim przyjacielem.
11257: Niesiech gromadzi się pod brudnymi prześcieradłami, az zgiełku dochodzi liho! {} {} {} {}Przeklęty demon ciemności prześladuje twoich ludzi przez kilka dni, zanim w końcu zostanie odpędzony. {} {} {} {}Pech uderza twoich ludzi, dopóki diabeł nie odejdzie.
11258: Niesiech zostaje na kilka dni, a lud czuje się wyczerpany duchem. {} {} {} {} Ostatecznie demony wydają się znikać, i myślisz, że docenili, że zostawiłeś ich samych. Czy będzie to oznaczało dobre czy złe rzeczy, okaże się. 
11259: Ciężka burza oblega twoją wioskę przez wiele dni, a pośród deszczu i chmur niektórzy ludzie widzą postać małej dziewczynki o krzywoliniowej twarzy w białej sukni. {} {} {} {}
11260: Wkrótce stało się jasne, że cicha mora podkrada się do twoich domów, oszukując dzieci do zabawy z nią, jednocześnie rozprzestrzeniając zgniliznę i gorączkę. {} {} {} {}Wiele dzieci wpada w jej podstęp. {} {} {} {} (Martwe dzieci mogą zmienić się w bazatkę, a żywe przyciągają dolę.)
11261: Cicha mora to udręczona dusza. Mów do niej jako do duchowej istoty.
11262: To demoniczne dziecko jest rzadkie i niebezpieczne, swego rodzaju zwiastun śmierci. Ale może jest sposób na jej wygnanie. Porozmawiaj z istotą, aby dowiedzieć się, czy możesz dowiedzieć się więcej.
11263: [Uzdrowiciel] Dbaj o chorych.
11264: Pomóż chorym dzieciom najlepiej jak potrafisz. 
11265: Dzieci przeżyły gorączkę i narodził się duch dola, by czuwać nad ich małymi duszami, przynosząc pomyślność i radość. 
11266: Świetnie, wróć do życia na wsi.
11267: Twoje uzdrowienie nie było wystarczająco silne dla wszystkich. Dzieci nadal cierpią i nie można przeżyć nocy. 
11268: Staraj się jak najlepiej dbać o chorych.
11269: Cicha mora nic nie mówi, ale przestaje patrzeć na ciebie, z przechyloną głową, szeroko otwartymi oczami i pełnym smutku. {} {} {} {} Wyczuwasz inne formy podążające za nią w cieniu i czujesz jej własną formę uwięzioną przez jakąś ciężką klątwę. 
11270: Jeśli są związani klątwą w sferze duchowej, możesz przynajmniej wygnać ich z tej nędznej egzystencji. 
11271: [Magiczny użytkownik] Spróbuj podnieść klątwę.
11272: [Uzdrowiciel] To za duże zadanie. Dbaj o chorych.
11273: To jest za duże zadanie. Pomóż chorym dzieciom najlepiej jak potrafisz. 
11274: Upiory zostają pokonane i czujesz, że ich esencja jest niezwiązana z przeklętymi łańcuchami. {} {} {} {}Jeden taki upiór pozostaje i może zdecydować się zostać przy tobie.
11275: Dobrze. Dbaj o dzieci i wracaj do pracy.
11276: Rytuał działa, a klątwa zostaje zniesiona. Cicha mora zamienia się w dolę i obiecuje opiekę nad jednym dzieckiem. Inne upiory są uwalniane ze swoich więzów. {} {} {} {} Jedna z takich upiorów pozostaje i może zdecydować się zostać przy tobie.
11277: Cokolwiek trzymało te dusze, było dla ciebie zbyt silne, a cicha mora kontynuuje swoją mroczną pracę. {} {} {} {} Dzieci nadal cierpią i nie można przeżyć nocy. 
11278: Dziecko zostaje porwane przez chorobę, ale zamiast umrzeć, jego dręczona mała dusza odradza się jako demon karakandzy. {} {} {} {} Jednak zachowuje swoją inteligencję i pozostaje z tobą.
11279: Wyśledzisz łotrów, którzy uciekli z twoimi towarami!
11280: [Natura i magia] Poświęć czas na zbadanie. Być może znajdziesz tu kąt.
11281: Zabijasz szumowiny i odzyskujesz swoje towary wraz z innymi łupami, jakie mogli mieć.
11282: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Nie możesz liczyć na odzyskanie tego, co zostało utracone teraz.
11283: „Bah, przestań już krzyczeć o swoich cholernych bogach. Dobrze, odzyskaj towar. Po prostu idź.'{} {}
11284: „Bah, jesteś sprytny, prawda? Dobra, tak, potrzebujemy jedzenia i wolimy nie wpadać w złom, jeśli możemy tego uniknąć.'{} {}
11285: Bandyci robią tak, jak obiecali i oddają twoje dziecko. {} {}
11286: Spróbuj przekonać ich do handlu żywnością.
11287: Niewielka grupa zmęczonych krasnoludów pojawia się na progu twojego domu, prosząc o miejsce do odpoczynku i odzyskania siły. Mówią, że zapłacą ci w kamieniu za podstawowe dostawy.
11288: W imię światła witaj ich jako gości honorowych.
11289: [Krasnolud] Pozdrów ich w krasnoludzkiej tradycji metalu i kamienia.
11290: „Niewzruszony jak kamień, ostry jak mithril. Tak, znasz stare sposoby, panie i dziękujemy za gościnę, nawet jeśli jest to ... podstawowe.'{} {}
11291: Podstawowe?
11292: Zapytaj, czy mają coś do handlu.
11293: Zabijasz krasnoludy i rabujesz ich dobra. 
11294: Krasnoludy pobiły cię, ale przynajmniej zostawiają cię przy życiu. {} {} {} {}Biorą jednak większość żywności.
11295: „Niewzruszony jak kamień, ostry jak mithril. Tak, znasz stare sposoby, panie i dziękujemy za gościnę.'
11296: Zapytaj, co ich tu sprowadza.
11297: Podziel się gościnnością z krasnoludami. Nie musisz słyszeć ich historii.
11298: „Wracamy do naszej osady. Jesteśmy związani z ziemią. Widzisz, kiedy już żyliśmy głęboko pod ziemią i nie bierzemy zbyt dobrze bycia daleko, na otwartej przestrzeni, przez tak długi czas. Więc jesteśmy osłabieni.'
11299: Zapytaj, dlaczego w ogóle podróżowali.
11300: Poproś, aby odpoczęli i podzielili się posiłkiem.
11301: „Badaliśmy stary gruz kamieni, który kiedyś był nasz, mając nadzieję odzyskać stare zasoby. {} {} {} {} Weszliśmy w konflikt z wygnanymi, tymi bezbożnymi sodami. {} {} {} {}Musieliśmy więc skrócić trasę.'
11302: Wygnany?
11303: Zapytaj, czy pokażą ci, gdzie są ruiny.
11304: „Tak, ci, którzy zhańbili się już dawno temu, więc teraz nie mają domu i nie mają prawa nosić brody.'
11305: Zapytaj, czy to nie było stare prawo.
11306: „Tak, przypuśćmy, że jest dla niektórych. Pozwoliliśmy wielu wrócić do naszych rodzin, ale potem inni odeszli, lubią „nowe życie na powierzchni, mieszając się z nieznajomymi i do wszelkiego rodzaju bezbożnych bzdur.'
11307: Zapytaj, czy są w konflikcie.
11308: „Nic nie jest tak dramatyczne jak te, panie, nie. Tylko kilka starych urazów od czasu do czasu. {} {} {} {} Jak ci młodzi ludzie, którzy wpakowali nas w ruiny. Twierdzili, że to ich prawo tak samo jak nasze. Nie zgodziliśmy się, więc poleciał metal i kamień. Ha!'{} {}
11309: „Nie obrażaj się, wyznawco boga - większość miejsc jest nędznych w porównaniu do naszych niegdyś wielkich miast.'
11310: Zapytaj o te miasta.
11311: Obrażaj się, że jesteś nazywany podłym.
11312: „Przykro mi, chłopaki, nie handlujemy z młodzieńcami w ich nędznych szałasach. {} {} {} {} Będziesz na tyle uprzejmy, żeby nas zostawić. Zapłaciliśmy za naszą deskę.'
11313: Obrażaj się.
11314: Spróbuj przekonać ich, aby byli bardziej otwarci.
11315: [Elf] Przypomnij im, że w żaden sposób nie można nazwać „młodzikiem”.
11316: „W porządku, przepraszam. Zapominam, że niektórzy z was, starsi ludzie, oszaleli i podążali za tymi bóstwami.'
11317: Krasnoludy biorą jedzenie, zostawiają ci kamień i wychodzą po krótkim odpoczynku.
11318: „Tak, wiedziałem, jak zamknąć mój zakrwawiony kubek. {} {} {} {} Słuchaj, nie miałem na myśli obrazy. Jesteśmy tym, kim jesteśmy, i ty też. Zostawmy to tutaj. Kamień i metal będą z tobą.'
11319: „Być może byłem zbyt pochopny w osądzaniu. Życie na skale zamiast pod nią zmęczyło nas. {} {} {} {}Oto nasze akcje.'
11320: Odrzuć, ale dziękuję im za ofertę.
11321: „To była strata rozmowy. Kamień i metal będą z tobą.'
11322: Krasnoludy ledwo słuchają twoich słów. Biorą jedzenie, które z tobą handlują i odchodzą. 
11323: „Krasnoludzkie twierdze, wyryte głęboko w rdzeniu ziemi. Metalworks. Wszystko zniknęło, roztrzaskane, spalone przez jasnych. Nie będziemy o tym mówić więcej.'
11324: „Nie będę udawał, że podoba mi się twój nowy styl. Ci ludzcy bogowie ... przynajmniej niektórzy wiedzą, jak dzierżyć młot kowalski i szanować światło, więc jest to. {} {} {} {}Powiedz co, nie robimy tego często z nieznajomymi, ale możemy handlować niektórymi towarami, jeśli chcesz?'
11325: Odmów grzecznie i spędź czas opowiadając historie i pijąc piwo.
11326: „Bah, czemu nie? Jesteście przyjaciółmi, więc możecie iść. Płać tylko za to, że tam jesteś.'
11327: „Dobrze poznani, przyjaciele. Kamień i metal będą z tobą.'{} {} {} {} Krasnoludy odchodzą po drodze.
11328: Krasnoludy pobiły cię, ale przynajmniej zostawiają cię przy życiu.
11329: Niewielka grupa zmęczonych krasnoludów pojawia się na progu twojego domu, prosząc o miejsce do odpoczynku i odzyskania siły. 
11330: „Ach, wyznawcy losu Swaroga, dobrze na was, panie, dobrze na was. {} {} {} {}Powiedz, co, daj nam trochę jedzenia, a zostaniemy na chwilę, może nauczę cię jakiegoś właściwego rzemiosła - jeśli znajdziemy kogoś, kto jest godny.'
11331: Najpierw zapytaj ich, co tutaj robią.
11332: Odrzuć i zaoferuj tylko miejsce do odpoczynku.
11333: „Bracia, dobrze poznani, dobrze się spotkali. {} {} {} {} Powiedz, co, daj nam trochę jedzenia i piwa, a zostaniemy na chwilę, może nauczymy cię właściwego rzemiosła - jeśli znajdziemy kogoś, kto jest godny.'
11334: „Nothin” specific. Jesteśmy wygnanymi skałami, oto czym jesteśmy. Odrzucony dawno temu za bycie „zbyt powierzchniowym”. {} {} {} {} Więc wędrujemy, robimy interesy i inne.'
11335: [Krasnolud] Zapytaj, czy przez „inne rodzaje” mają na myśli bandytyzm.
11336: Kiwnij głową i zgódź się dać jedzenie. [Lose 20% żywności]
11337: Powiedz, że nie możesz oszczędzić jedzenia, ale zaoferuj miejsce do odpoczynku.
11338: „Bezpośredni jak metal powinien być, laddie, co? Racja, prawda, robimy od czasu do czasu trochę bandytyzmu. {} {} {} {} Jednak nie martw się - nigdy nie okradniemy naszych krewnych!'{} {}
11339: Zapytaj, czy mają dobry łup do handlu.
11340: „Dobry handel z tobą. Jakieś przemyślenia na temat oferty?'
11341: „Dobrze, dobrze, zobaczmy, czy ktoś tutaj ma talent do kształtowania kamienia i metalu.'{} {} {} {} Krasnoludy zostają na chwilę i przyjmują uczniów. Chociaż nie wszyscy prawdopodobnie nauczą się kowalstwa, to lekcje są dla ciebie zachętą. {} {}
11342: Dziękuję im za instrukcję i zaoferujcie im dobrą podróż.
11343: „Rozumiem, czasy są trudne dla nas wszystkich. Niemniej jednak kamień i metal będą z tobą.'{} {} {} {} Krasnoludy odpoczywają, a potem idą dalej.
11344: Złóż im dobrą podróż.
11345: „Ach, wyznawcy tego kosmicznego panteonu, co? Cóż, czemu nie, tak mówię. Możemy dzielić niektóre z naszych krasnoludzkich ale w podziękowaniu za gościnę.'{} {} {} {} Pijesz, śmiejesz się i dobrze jesz. {} {} {} {}Ale rano, gdy krasnoludy odchodzą, zdajesz sobie sprawę, że zostałeś okradziony!
11346: Przeklinaj krasnoludzkich bandytów.
11347: „Ach, wyznawcy tego kosmicznego panteonu, co? No cóż, czemu nie, tak mówię. {} {} {} {}Powiedz, co, daj nam trochę jedzenia, a zostaniemy na chwilę, może nauczę cię jakiegoś właściwego rzemiosła - jeśli znajdziemy kogoś, kto jest godny.'
11348: Zabijasz bandytów i odzyskujesz swoje dobra.
11349: Bandyci biją cię i śmieją się w twarz za twoją porażkę. {} {} {} {} Nie biorą jednak więcej niż wcześniej. 
11350: Zabijasz bandytów w uderzeniu wyprzedzającym. 
11351: Bandyci cię biją i śmieją się w twarz za twoją porażkę. {} {} {} {} Zabierają część twojego sprzętu.
11352: To nie jest twoje miejsce, aby ingerować w konflikt innych, i czujesz, że twoja domena jest wzmocniona przez to rozwiązanie. {} {} {} {}Podczas walki możesz zdobyć kilka ratowalnych zasobów. {} {} {} {}Widzicie krasnoludy przytłoczone przez nieżyjące życie, a teraz możecie stawić czoła reminingowemu zagrożeniu, które biegnie na waszą drogę.
11353: To nie jest twoje miejsce, aby ingerować w konflikt innych, i czujesz, że twoja domena jest wzmocniona dzięki temu rozwiązaniu. {} {} {} {}Podczas walki możesz zdobyć kilka ratowalnych zasobów. {} {} {} {}Widzisz, krasnoludy wygrywają i biegają ze złością na swój sposób. {} {}
11354: Możesz zdobyć kilka ratowalnych zasobów podczas walki. {} {} {} {}Widzicie krasnoludy przytłoczone przez nieżyjące życie, a teraz możecie stawić czoła reminingowi, który ucieka wam po drodze.
11355: Możesz zdobyć kilka ratowalnych zasobów podczas walki. {} {} {} {}Widzisz, krasnoludy są zwycięskie i biegają ze złością na swój sposób.
11356: Widzisz grupę demonów wiatru, viatroviec, i widzisz, że mają niedawno ukradzione dziecko z twojej wioski!
11357: Zastrasz ich, by oddali dziecko teraz!
11358: [Vily lub viatroviec] Zaangażuj swojego wiatrowego krewnego, aby pozwolił dziecku odejść!
11359: Zabijasz viatroviec i ratujesz swoje dziecko i wszystko, co te demony wzięły od ludzi.
11360: Viatroviec pokonuje cię i ucieka ze skradzionym dzieckiem, nigdy więcej nie widzianym.
11361: „Dobrze, miej potomstwo z powrotem i zostaw nas.'{} {} {} {} Zostawili dziecko i cokolwiek innego, co wzięli od ludzi.
11362: Twoi krewni słuchają twoich próśb i porzucają dziecko w torbie, w której je nosili.
11363: Zabierz swoje dziecko i wyjdź. {} {}
11364: Nagła gradowa burza cię złapie.
11365: [Vily lub Viatroviec] Wind to twoja domena. Spróbuj go użyć, aby uchronić cię przed najgorszym.
11366: Znajdź okładkę.
11367: Spróbuj chronić domy i zwierzęta gospodarskie.
11368: Wiatr gromadzi się wokół ciebie i chroni cię przed gradem. 
11369: Wiatr gromadzi się wokół ciebie i osłania cię przed gradem, ale czujesz jego siłę rosnącą z każdym podmuchem, grożąc, że cię zabije. 
11370: Stań silny.
11371: Stajesz w obliczu burzy gradowej i wytrzymujesz nienaruszoną moc. {} {} {} {} Czujesz się wzmocniony. {} {}
11372: Wiatr zabiera cię i powala cię w straszliwej burzy gradowej. Posiniaczeni i pobici, w końcu wracasz.
11373: Szybko znajdziesz osłonę i próbujesz zabezpieczyć dom, ale gradobicie niszczy twoją osadę bez litości, grożąc zniszczeniem wielu.
11374: Spróbuj dowiedzieć się, jak chronić swoje towary.
11375: Pozostań w ukryciu.
11376: Wzmacniasz swoje schronienie i chronisz towary. Niektórzy z was nawet uczą się czegoś lub dwóch.
11377: Burza gradowa jest dzika i bezlitosna. Pozostawia cię posiniaczonym, a ty nie chronisz swoich towarów przed atakiem.
11378: Zasłaniasz się na czas i na szczęście burza gradowa nie jest wystarczająco silna, by cokolwiek zniszczyć.
11379: Burza gradowa zostawia cię posiniaczoną, ale chroniłeś wszystkie swoje kosztowności. 
11380: Bocian zostaje zauważony w twojej wiosce, pewny znak szczęścia od bogów. Chyba, że oczywiście są z ciebie niezadowoleni.
11381: Witaj bociu. 
11382: Bocian przyniósł ci dziecko!
11383: Bocian przyniósł szczęście, a twoje zwierzęta hodowlane mają trochę młodych.
11384: Bocian przyniósł szczęście i błogosławieństwa bogów.
11385: Bocian przyniósł szczęście, a twoje gospodarstwa dają lepsze plony. {} {}
11386: Bogowie wydają się niezadowoleni z ciebie i głęboko odczuwasz ich niezadowolenie. 
11387: Spróbuj być lepszym następnym razem.
11388: Twoja wioska została pozostawiona bez opieki i wydaje się, że niektórzy padlinożercy złożyli ci wizytę. {} {} {} {} Kto wie, co znajdziesz, kiedy wrócisz? {} {}
11389: Znajdujesz miejsce, w którym mieli osiedlić się intruzi - mały, ale gęsty gaj. {} {} {} {} Widzisz pewne oznaki obecności humanoidów.
11390: Śledzisz intruzów w jaskini. W tobie dostrzegasz jakiś ruch, a z czasem zdajesz sobie sprawę, że są one elfami cieni kroczącymi nerwowo. {} {} {} {}Na szczęście dla ciebie wydaje się, że jest tylko kilka z bronią w pogotowiu.
11391: Przeszukujesz miejsce i wreszcie dostrzegasz cienie elfów. Niestety, oni też cię zauważają. {} {}
11392: Zatrzymaj się, pokaż swoje ręce i powiedz, że nie chcesz walczyć, tylko po to, by powiedzieć im, że muszą odejść, ponieważ elfy nie chcą ich tutaj.
11393: [Siła] Spróbuj zastraszyć się i powiedz im, aby opuścili ten las!
11394: Jesteś mocno pobity, a elfy muszą przyjść ci z pomocą. Twoja pomoc nie robi na nich wrażenia.'{} {}
11395: „Odwiedzaliśmy jedynie święte miejsca, czcząc nasze przeszłe i rodzinne więzi. {} {} {} {} Ale niektórzy z naszych oczyszczonych krewnych nie przyjęli naszej podróży i nie zaatakowali nas. Jesteśmy ranni i po prostu potrzebujemy czasu, aby się uleczyć, zanim ruszymy dalej. Nie szukamy zemsty na leśnych krewnych {} {} {} {}Wyjedziemy teraz, jeśli musimy.' 
11396: Powiedz, że nie muszą wychodzić. Wyjaśnisz ich sytuację elfom.
11397: Pozostajesz przez jakiś czas i pomagasz uzdrawiać elfy cienia. {} {} {} {} 'Dziękujemy Ci i zostawimy ci ten dar, by spłacić twoją dobroć. Nie wiem, jak sobie radzisz z tymi aroganckimi, stojącymi głupcami, ale to twoja droga. Dobrze cię trzymaj.'
11398: „Zraniliśmy przyjaciół, więc nie wyjeżdżamy i możesz to powiedzieć tym aroganckim dobroczyńcom, którzy cię tu przysłali.'
11399: Elfy cienia zatrzymują się na swoich śladach, patrząc na ciebie. Wiesz, że większość z nich jest gotowa do walki, ale jeden z nich mówi: {} {} {} {} 'Nie chcemy walczyć. Po prostu przechodzimy.'
11400: [Elf] Żądaj, żeby teraz odeszli, ponieważ są plagą na twoich krewnych i przynoszą ciemność do owczarni.
11401: Elfy cienia odchodzą, niosąc rannych. {} {} {} {}Elfy wydają się tym niewzruszone i po prostu dziękuję za dobrze wykonaną pracę. 
11402: Krewni leśni są zadowoleni z twojej pomocy, a przynajmniej nie pokazują inaczej. Oferują nawet niewielką nagrodę.
11403: Cieniści krewni są wdzięczni za twoją łaskę. Pozostają leczyć rany, co może zająć trochę czasu. {} {}
11404: Elfy są niezadowolone z twojej rezolucji, a kiedy zapytano ich dlaczego, nie odpowiadają bezpośrednio, wspominając tylko o skazie ciemności i jej niebezpieczeństwach. {} {} {} {} Zyskasz jakąś przysługę, ale niewiele. {} {}
11405: Elfy są zadowolone z pokojowego rozwiązania i zostawiają ci małą nagrodę za twoje usługi.
11406: Kiedy poinformujesz elfy o swojej porażce, są rozczarowani twoimi wysiłkami. 
11407: Zabijasz elfy cienia. {} {} {} {} Elfy dziwnie odczuwają ulgę na twoich wiadomościach, mimo że zazwyczaj nie lubią gwałtownych rezolucji. Zostawiają ci nagrodę.
11408: „Odwiedzaliśmy jedynie święte miejsca, czcząc nasze dawne i rodzinne więzi. {} {} {} {} Ale niektórzy z naszych oczyszczonych krewnych nie przyjęli naszej podróży i nie zaatakowali nas. Jesteśmy ranni i po prostu potrzebujemy czasu, aby się uleczyć, zanim ruszymy dalej. Nie szukamy zemsty na leśnych krewnych.' 
11409: Znajdziesz krnąbrne leśne stworzenia, grzebiące w lesie, bez widocznego celu poza zniszczeniem.
11410: [Łowca] Ustaw pułapki, aby zwabić zwierzęta.
11411: [Forest folk] Dobrze znasz leśne stworzenia, więc zastraszaj pineconettes do wyjścia.
11412: Elfy poprosiły o przywrócenie pinekonów do krotnie, więc spróbuj to zrobić.
11413: [Leshy] Pineconettes to twoje kohorty, więc wezwij ich do posłuszeństwa i natychmiast zaprzestań tego nonsensu!
11414: [Percepcja] Zbadaj dalej.
11415: [Pineconette] Idź sam i porozmawiaj z krewnymi.
11416: Wabisz stwory w kąt, zmieniasz swoją postawę, by wyglądać bardziej groźnie, i szepczesz, że las jest na nich zły. Wkrótce wielu z nich ucieka w panice. {} {}
11417: Kontynuuj zastraszanie.
11418: Podchodzisz do swoich krewnych i kwestionujesz ich niesforne sposoby. Próbujesz mówić o obowiązku wobec lasu, starożytnych prawach i zobowiązaniach. {} {} {} {}Pineconettes słuchają i obiecują się zachowywać.
11419: Dobrze, powiedz im, żeby poszli dołączyć do elfów.
11420: Podchodzisz do swoich krewnych i kwestionujesz ich niesforne sposoby. Próbujesz mówić o obowiązku wobec lasu, starożytnych prawach i zobowiązaniach. {} {} {} {}Ale duchy leśne są dziwnie wzburzone i ledwo zdolne do rozmowy. Warkają na ciebie i grożą atakiem.
11421: Podchodzisz do swoich krewnych i kwestionujesz ich niesforne sposoby. Próbujesz mówić o obowiązku wobec lasu, starożytnych prawach i zobowiązaniach. {} {} {} {}Pineconettes błagają cię, abyś został z nimi i pokazał im właściwą drogę.
11422: Zgadzam się wziąć na siebie odpowiedzialność. [Lose one pineconette]
11423: Nie pozwól swojemu leśnemu przyjacielowi odejść! 
11424: Ustawiasz pułapki i pozbywasz się stworzeń. {} {} {} {} Ale kiedy zgłosisz się do elfiego ludu, oni są zrozpaczeni twoimi brutalnymi sposobami i twoja przyjaźń cierpi.
11425: Pojedyncza pineconette wydaje się jednak zainteresowana twoją siłą. Podejdź do niego.
11426: Pineconette jest zraniona, ale będzie żyła, więc możesz ją zabrać ze sobą.
11427: Przeszukujesz gruzy i odkrywasz, że żyje jeszcze kilka pineconette. Najbardziej rozpraszają się w lesie, ale wydaje się, że chce zostać z tobą. {} {} {} {}Jego oczy wydają się częściowo dotknięte dziwnym światłem - czy to tylko twój umysł, który gra sztuczki?
11428: Światło jest nienaturalne, a demon z pewnością obawiałby się, że zostanie zarażony. Zabij to szybko.
11429: Ustawiasz pułapki i zabijasz większość pinekonów, które zamieniają się w biały popiół. Inni uciekają. {} {} {} {} Na początku elfy są zrozpaczone twoją przemocą, ale kiedy widzą biały popiół, zgadzają się, że to był jedyny sposób.
11430: Pineconettes są uruchamiane i rój bez powodu. Elfy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
11431: Twój przyjaciel jest przygnębiony twoją decyzją, a pineconettes znów się pobudzają.
11432: Pineconettes słuchają i obiecują się zachowywać. Natura i harmonia są zaspokojone przez twoje działania. {} {} {} {}Elfy dziękują i zostawiają nagrodę.
11433: Widzisz pojedynczą pineconette czającą się. Podejdź do niego.
11434: Pineconettes słuchają i obiecują się zachowywać. Elfy dziękują i zostawiają nagrodę.
11435: Zbliżasz się i obserwujesz dziwne zachowania pineconettes. Podczas gdy myślałeś, że są po prostu destrukcyjni, teraz widzisz, że ścigają jednego z nich i rozrywają go na strzępy!
11436: Pineconettes pobiły cię i zmusiły do ucieczki. Elfy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
11437: Pineconettes leżą martwe, ich ciała zwrócone w popiół. {} {} {} {}Ale kiedy zdajesz raport elfim ludziom, oni są zrozpaczeni twoimi brutalnymi sposobami!
11438: Niszczysz szalone pineconettes i zamieniają się w biały popiół. {} {} {} {}Początkowo elfy są zrozpaczone twoją przemocą, ale kiedy widzą biały popiół, zgadzają się, że to był jedyny sposób. {} {}
11439: Widzisz, jak oczy szalejących paletek płoną jasnym światłem, światłem, które pochłania ich kruche ciała, ale wściekają się, goniąc swoich braci, którzy wydają się normalni i nie chcą zaakceptować tego dziwnego światła. {} {}
11440: Przestrasz resztę i zbierz trochę drewna, które zostawili. {} {} {} {}Ale kiedy zgłosisz się do elfiego ludu, nie są pod wrażeniem taktyki strachu, którą nazywają zastraszaniem. {} {} {} {} Mimo to, uznają twoje wysiłki i zyskujesz niewielką przysługę.
11441: Kiedy dzwonisz do lasu, odpowiada, a dziwne pineconettes w końcu przepalają się, pozostawiając za sobą wdzięcznych ocalałych. {} {} {} {}Kiedy pytasz ich, co się tu stało, nie wiedzą. Wiedzą tylko, że światło próbowało je zabrać. {} {}
11442: Zbliżasz się do obszaru, gdzie mieszkają niegodziwi strażnicy lasu. {} {} {} {}Widzisz zaciemniony, zamknięty gaj i wyczuwasz wiele obserwujących cię oczu.
11443: [Gobliński szaman] Poproś leśne duchy, aby powiedziały ci, co tu jest nie w porządku.
11444: [Harmonia] Przywołaj moc harmonii, aby uspokoić gniew tego starego ducha.
11445: [Nature] Wezwij swoją domenę, aby pokazać, że jesteś po jego stronie.
11446: Zaoferuj swoją własną energię duchową, aby spróbować uspokoić tę starą istotę i zostawić ją elfom. [Weź obrażenia duchowe]
11447: Jedno z niedoli zamienia ich starożytne spojrzenie na ciebie: {} {} {} {} 'Mały leśny podwórko cię tu przykrył, yee? Nie cofniemy się. Ten las jest nasz i są szkodnikami!' 
11448: [Leshy] Wołajcie do swoich braci i żądajcie, aby ustąpili, ponieważ nie jest to ich miejsce, by atakować inne leśne dzieci, kiedy nie zrobią nic, by na to zasłużyć!
11449: Zaangażuj lesbijkę, aby słuchać rozumu. Z pewnością elfy też są dziećmi lasu. Nie mogli go tak obrazić.
11450: [Magiczny użytkownik] Ten strażnik leśny wydaje się nieco wytrącony z równowagi. Wejdź do królestwa duchów i walcz z nim, abyś mógł wnieść sens do starego drewna.
11451: [Ork] Te demony leśne wymknęły się spod kontroli. Otocz je, zasadzaj ogień w odpowiednich miejscach i spal je! Wyzwaniem będzie zrobić to wystarczająco szybko, ale wiesz, jak dobrze spalić lasy.
11452: Duchy mówią ci, że dusza niedobitka jest nadal poplamiona przez dawną plamę ciemności. To czyni go bardziej agresywnym i niestabilnym. {} {} {} {}Duchy proponują ci odcięcie dla ciebie niedoli od świata duchów, ale będzie to oznaczało dla niego powolną i bolesną śmierć.
11453: Zrób to. Nieuczciwy opiekun jest niebezpieczny dla zamieszkujących tutaj lasów i duchów.
11454: Daj spokój. Poinformuj o tym elfy. 
11455: Licha marszczy brwi i jęczy, gdy słucha twoich słów. Potrzeba czasu, ale starożytny pasterz przyznaje się do twojego argumentu i zgadza się, że być może droga elfów nie jest taka zła i musi myśleć mniej konserwatywnie. {} {} {} {}Elfy są bardzo wdzięczne za to pokojowe rozwiązanie i zostawiają ci prezent. {} {}
11456: Lęk nie idzie łatwo, a ty zostajesz zraniony przez szalone próby stworzenia, które próbują go szybko zakończyć. {} {}
11457: Stoisz twarzą w twarz z chorobą w królestwie duchów i odkrywasz jego pradawne korzenie dotknięte ciemną zgnilizną, którą pomagasz oczyścić. Opiekun lasu dziękuje i obiecuje, że już więcej nie przeszkadza elfom. {} {} {}Leśni ludzie są bardzo wdzięczni za tę spokojną decyzję i zostawią ci prezent. {} {} 
11458: Elfy są zrozpaczone gwałtowną śmiercią strażnika lasu. Rozpoznają twoją wiedzę i wiedzą, że naprawdę mówiłeś o niebezpieczeństwie, ale nie są pewni swojej taktyki. {} {} {} {}Twoja przyjaźń nie rośnie tak bardzo, jak się spodziewałeś. {} {}
11459: Dajesz swój własny duch i leniwe liście.
11460: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, dowiadujesz się, że dręczyciel powrócił na swoje miejsce i nadal nękał osadników. Oni musieli sobie z tym poradzić, więc twoja przyjaźń nie rośnie. 
11461: Elfy są zaniepokojone stanem psychicznym chorego, a ty go karmisz, ale są wdzięczni za twoją ofiarę i pomoc. {} {}
11462: Niszczysz chorobę i jego demony. Ale kiedy zdajesz raport elfom, oni są zrozpaczeni twoimi brutalnymi sposobami i życzą sobie, aby nigdy nie prosili o twoją pomoc. {} {}
11463: Jesteś pokonany. Elfy słyszą twoje krzyki i przychodzą z pomocą. Muszą sami zabić strażnika leśnego i są źli na to, że muszą to robić. 
11464: Byłeś nieprzekonujący. Choroba pozostaje i jest zdecydowana walczyć z elfami.
11465: Bez względu na to, co próbowałeś, ta choroba okazała się zbyt silna i uparta. Leśne demony atakują cię. {} {} {} {}Elfy słyszą twoje krzyki i przychodzą z pomocą. Muszą sami zabijać strażników leśnych i są źli na to, że muszą to robić.
11466: Elfy nie są zadowolone, że przekazujesz pracę, ale są pod wrażeniem, że nie uciekłaś się do brutalnej siły i wiedząc, jak uparta jest ta pomyłka, zintensyfikują swoje wysiłki, aby sobie z tym poradzić. } {} {} {}Dziękują ci za próbę, choć czułeś, że „Oczywiście, że nie mogli tego zrobić.'
11467: Licha marszczy brwi i jęczy, gdy słucha twoich słów. Ale on się nie porusza: {} {} {} {} 'Noo, nie będę się kłaniał do ich nowych, zwariowanych chwil. Oni zostawią moją ziemię!'{} {} {} {} Lęk i jego trzoda atakują cię, a elfy muszą przyjść ci z pomocą. Są zasmuceni porażką, ale doceniają wysiłek. {} {}
11468: Niszczysz chorobę i jego demony. Ale kiedy zdajesz raport elfom, oni są zrozpaczeni twoimi brutalnymi sposobami. {} {} {} {} Pomimo smutku, zdają sobie sprawę, że problem nie był właściwy i być może to był jedyny sposób. Niechętnie zostawiają ci też małą nagrodę. {} {}
11469: Twój plan działa, a stary strażnik leśny jest zbyt wolny, by uciec przed płomieniami. {} {} {} {} Jednak elfy są przerażone zniszczeniem ich ziemi i brutalnym zabiciem starszego strażnika. Twoja przyjaźń nie rośnie.
11470: Lęk wygląda na zaskoczony - co w jego przypadku wygląda naprawdę niepokojąco: {} {} {} {} 'Ja ... Mówiłem przez taką młodą rzecz. Zrobię lepiej, noow.'{} {} {} {} Elfy są bardzo wdzięczne za pokojowe rozwiązanie i zostawią ci prezent. {} {}
11471: Znajdziesz miejsce, w którym zostałeś wysłany, aby poradzić sobie z niektórymi orkowymi bandytami.
11472: [Orc Matriarch] Powiedz im, żeby wyszli, teraz!
11473: [Intelekt i harmonia] Przekonaj bandytów, że mądrzej jest odejść niż stawić czoła tobie - a później także stawić czoła elfom.
11474: Zapłać bandytom za wyjście.
11475: Podchodzisz do obozu bandytów i dostrzegasz kilku orków. Wyglądają na szczupłych i zmęczonych, więc może być miejsce na negocjacje, choć nigdy nie jest pewne, że ci tak wypełnieni chaosem.
11476: [Ork] Przekonaj ich, że zawracanie sobie głowy małą osadą elfów nie jest godnym wyzwaniem. Opowiedz im o innych miejscach, w których natknąłeś się na honor ich wojownika.
11477: [Bandyta] Handluj z nimi. Przekonaj ich, że nie jest prawdziwym wyzwaniem pozostać z elfami bratek.
11478: Bandyci są za dobrami, więc zaoferujcie im trochę do opuszczenia.
11479: Znasz ich taktykę, więc walka będzie łatwiejsza. Atak!
11480: „Cholera, tak, ehm, jak mówisz, to jest wyraźnie twoja darń. Cześć tobie, matko krwi!'
11481: Obserwuj ich każdy krok, gdy idą.
11482: „Prawda, elfy nie są warte wysiłku, jak sądzę. Zostawiamy cię, przyjaciele. Za honor!'{} {} {} {} Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z elfami z pewnością wzrośnie. {} {}
11483: Orki rozpraszają się, a nawet zostawiają część swoich rzeczy za sobą. {} {}
11484: „Bah, mówisz i rozmawiasz, podobnie jak spiczaste uszy, które przychodzą tutaj krwawo, rozmawiając z drzew, wystarczy! Opuszczamy!'{} {} {} {} Idą dalej, a elfy są pod wrażeniem twojego pokojowego rozwiązania. 
11485: Idą dalej, a elfy są pod wrażeniem twojego pokojowego rozwiązania. {} {}
11486: Zamierzasz zgłosić swój sukces, kiedy zdasz sobie sprawę, że orkowie udali się do wioski w drodze na zewnątrz i ponownie zaatakowali. {} {} {} {} W końcu zostali pobici przez elfy bez twojej pomocy, a twoja przyjaźń ucierpiała z tego powodu.
11487: Idą dalej, a elfy są pod wrażeniem twojego pokojowego rozwiązania. {} {}
11488: Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, ale elfy wydają się rozczarowane rozlewem krwi. {} {} {} {} 'Oni tylko podążali za swoją brutalną naturą, więc śmierć była być może nieunikniona, ale zasmuca nas, że nie możesz znaleźć innej drogi. Mimo to zrobiłeś to najlepiej. ”{} {}
11489: „Zgoda! Honor wśród złodziei żyje w nas. Wyjeżdżamy i niech twoje ostrza pozostaną ostre!'{} {} {} {} Idą dalej, a elfy są pod wrażeniem twojego pokojowego rozwiązania. {} {}
11490: Elfy słyszą o twojej porażce i przychodzą ci z pomocą. Muszą zabić samych orków, więc nie zyskujesz przyjaźni.
11491: „Deal to umowa. Solidny handel z Tobą.'{} {} {} {} Idą dalej, a elfy są pod wrażeniem twojego pokojowego rozwiązania. {} {}
11492: „Przypuszczam, że niepokojące są spiczaste uszy. Weźmiemy trochę towarów, a nawet handlujemy z tobą. Nie ma powodu, żeby się trzymać, jeśli się wzbogacimy.'
11493: „Nie boimy się ciebie ani spiczastych uszu! Ale wydaje się to zmarnowanym wysiłkiem. Tak, płacisz nam, a my znajdziemy lepszych wrogów.'
11494: Znajdziesz mały cmentarz, na którym elfy myślą o nieżywym wędrowaniu.
11495: [Magiczny lub magiczny użytkownik] Może tu działać trochę czarnej magii. Zbadać.
11496: [Magiczny użytkownik lub Wraith] Niektórzy w twojej grupie wiedzą o nieżyjących duszach. Przyjrzyj się bliżej.
11497: [Natura lub Światło] Oczyść to miejsce plugawej siły, która narusza prawa twoich bogów.
11498: [Zerca] Te upiory są tu związane i zdarza się, że wiesz przez jaki rytuał. Wszystko, co musisz zrobić, to pogrzebać trochę srebra w ziemi i poświęcić jednego zwierzęcia, a upiory nie będą już przeszkadzać elfom. Zrób to.
11499: Dostrzegasz kilka widm unoszących się w kółko wokół jednego nagrobka.
11500: [Wraith] Porozmawiaj z nimi i poproś ich, aby ruszyli lub opuścili wioskę.
11501: Masz na nich skok. Atak!
11502: Smród mrocznej magii uderza w twoje zmysły i odkrywasz, że przeklęta figurka na szczycie jednego z nagrobków powoduje, że dusze zmarłych zwlekają i zmieniają się w widma. {} {} {} {} Łatwo jest zniszczyć, ale może zranić twojego ducha.
11503: [Magiczny użytkownik lub Wraith] Masz ludzi, którzy wiedzą o nieżyjących, więc przyjrzyj się im bliżej.
11504: Okazuje się, że upiory zostały tu wywołane przez przeklęty obiekt, ale twoje słowa wyrywają je z transu. Są wdzięczni i robią, co chcesz. {} {} {} {} Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z elfami z pewnością wzrośnie. {} {}
11505: Wrightowie rozrzucają, a nawet zostawiają część swoich rzeczy, jeśli masz szczęście. {} {}
11506: Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z elfami z pewnością wzrośnie. {} {}
11507: Zakopujesz cenny metal i poświęcasz esencję życia jednego zwierzęcia, a upiory powinny teraz pozostać uwięzione w duchu szarego świata.
11508: Zamierzasz zgłosić swój sukces, gdy zdasz sobie sprawę, że być może twoja wiedza nie była całkowicie dokładna. Widma pozostają, a niektóre złośliwe demony zostały przyciągnięte przez wolny metal i teraz kradną elfy. {} {} {} {}W końcu zostają pobici przez elfich krewnych bez twojej pomocy, a twoja przyjaźń cierpi z tego powodu.
11509: Jesteś pokonany i ostatecznie elfy radzą sobie ze swoim problemem, więc nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
11510: Twoje wysiłki zawodzą, a upiory zwracają uwagę na ciebie.
11511: Związujesz upiory z tym grobowym miejscem, a jeśli ktoś celowo nie złamie twojej pracy, pozostaną tutaj. {} {} {} {} Elfy nie mają pewności, co sądzą o tym rozwoju, ale poradziłeś sobie z ich bezpośrednim problemem i są wdzięczni.  {} {}
11512: Elfy słyszą o twojej porażce i przychodzą ci z pomocą. Muszą sami zabijać upiory i są źli na konieczność oszczędzania czasu. 
11513: Okazuje się, że upiory zostały tutaj wywołane przez przeklęty obiekt. Twoja więź z bogami chroni cię trochę, ale kiedy próbujesz uwolnić swoich krewnych, są oni rozdzierani z wielkim bólem. {} {} {} {}Niemniej jednak pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z elfami z pewnością wzrośnie. {} {}
11514: Twoje modlitwy działają. Jeden z nagrobków rozpada się na pył, a wraz z nim upiory są uwalniane z ich wiązania i znikają.
11515: „Witaj, co sprowadza cię do naszej skromnej siedziby?'
11516: Zapytaj, czy możesz spróbować zaprzyjaźnić się z niektórymi demonami, które tutaj zamieszkują.
11517: Zapytaj, czy możesz odwiedzić święte drzewo dębowe, aby je uczcić.
11518: „Ze względu na twoje dobre samopoczucie prosimy cię, abyś się poruszał, ponieważ nie jesteś przyjacielem starszego ludu.'{} {} {} {} Nie widzisz nikogo, ale czujesz się obserwowany.
11519: „Próbujesz nam pomóc - dobrze. Mamy niesforne demony leśne włóczące się po ziemi. Przynieś je do owczarni i będziemy wdzięczni.'
11520: „Tak, zawsze był to nasz sposób na pomoc zmęczonym. Wchodzić.{}{}{}{}Możesz szukać naszych uzdrowicieli, a może odmłodzić umysł i ducha, jeśli los da ci szansę.'
11521: Zapytaj, czy ich magowie są gotowi przywrócić twojego ducha.
11522: Elfia gawędziarz rozpoczyna kolorową balladę ciemnej nocy. Usiądź, posłuchaj i naucz się.
11523: „Próbujesz nam pomóc - dobrze. Nie ma niepokoju w ulu nie tak daleko stąd. Chcielibyśmy, żeby to się rozwiązało.'
11524: „Chcesz zaoferować swoje usługi. To jest dopuszczalne.'
11525: Masz trochę kamieni szlachetnych. Zapytaj, czy czegoś potrzebują.
11526: „Mamy problem z bandą orkowych orków w pobliżu. Niszczą las i również nas niepokoją. Wydają się niezdolni do słuchania rozumu, ale być może będą cię słuchać.'
11527: Jeden z elfów kiwa głową i pokazuje ci miejsce do siedzenia. {} {} {} {}„Twoja dusza jest skażona i potrzebuje oczyszczenia. Klątwy przeciążają światło naszych dusz; w ten sposób cena będzie wysoka i obciąży twoje umysły. Uzdrowienie twoich duchowych ran jest dla mnie łatwiejsze, więc nie będę prosić o wiele w zamian.'
11528: [Elf] Delikatnie przechyl głowę.
11529: [Magiczni użytkownicy] Powiedz, że znasz trochę oczyszczania, ale potrzebujesz ich pomocy, aby zrobić to poprawnie.
11530: Uzdrowiciel ducha uśmiecha się. - Ach, przepraszam, poczułem dotyk młodych bogów i nie spodziewałem się starszego dziecka. {} {} {} {} Usiądź, odpocznij i medytuj, a twoja dusza zostanie oczyszczona. Oczywiście twoi krewni będą musieli zapłacić.'{} {}
11531: Elf patrzy na ciebie przez jakiś czas i zastanawiasz się, czy poszli w medytację. {} {} {} {}'Widzę. Droga twojego panteonu jest naprawdę interesująca. Przyjmujemy Twoje prezenty z wdzięcznością. Tutaj jest to skrzynia nieznanego pochodzenia, którą niedawno znalazłem - jest twoja.'
11532: „Nie handlujemy demonami jako zwierzętami domowymi, ale pozwolimy ci spróbować zaprzyjaźnić się z cmuchem lub skshackiem, a oni mogą poprosić cię o wypłatę demonów.'
11533: „Mamy kilku intruzów. Rozbili obóz nie za daleko, a my życzymy im, żeby odeszli.'
11534: cmuch interesuje się tobą i dołączy do ciebie, jeśli dasz mu trochę swojego ducha.
11535: Skshack jest zainteresowany dołączeniem do ciebie: {} {} {} {} 'Dajesz mi shinies, a ja będę twoim kumplem, co?
11536: Zgadzam się. Daj dwa klejnoty.
11537: Niestety, żaden demon nie chce teraz dołączyć do twoich szeregów.
11538: „Rozumiem. W takim przypadku pomogę ci, a ty wykonasz pracę. Usiądź, odpocznij, medytuj, stań się jednym z lasem i słuchaj jego mądrości.'{} {} {} {} Czujesz, że ciemna energia powoli odpływa. {} {}
11539: „Możesz, ale bądź ostrożny, bo ci, którzy nie chodzą po ścieżce elfów, mogą nie uważać ich za przyjaznych.'
11540: [Natura] Wezwij naturę, by uhonorowała starożytny dąb.
11541: [Harmony] Poproś o harmonię, aby uspokoić starożytne drzewo i okazuj szacunek.
11542: [Światło] Wzywajcie mocy słońca, aby świecić na drzewie.
11543: [Magia] Wzywaj splotów magii, aby świętować ten symbol mocy mistycznej.
11544: [Zamieszanie] Staraj się zachować spokój i opanuj pod ciężkim spojrzeniem starożytnego drzewa. 
11545: Zachowaj dystans i podziwiaj miejsce z daleka, zanim przejdziesz dalej.
11546: Kiedy wchodzisz w osadę elfów, zdajesz sobie sprawę, że to się zmieniło. Drzewa są skręcone i pokryte ciemnym mchem, a cienie czają się w każdym rogu. {} {} {} {} To jest teraz miasto cienia, a jego skorumpowani mieszkańcy nie wydają się chętni do rozmowy z tobą.
11547: Zapytaj ich, co się stało.
11548: Cienie szepczą: {} {} {} {} 'Ty to zrobiłeś. Jesteśmy teraz przeklęci. Wielu spotkało prawdziwą śmierć. . . inni przetrwają w tej zepsutej formie. Zostaw nas.'{} {}
11549: Zbliżasz się do ula, o który poprosiły cię elfy. Jest wyraźnie poruszony.
11550: [Druid lub natura] Nie ma potrzeby przemocy. Idź powoli i zobacz, co tu jest nie tak.
11551: [Forest folk] Porozmawiaj z pszczołami, aby dowiedzieć się, co jest nie tak.
11552: Jesteś bardzo pobity. Elfy muszą przyjść ci z pomocą i nie są pod wrażeniem twoich brutalnych sposobów.
11553: Pszczoły głośno brzęczą, słuchając twoich słów. {} {} {} {} Mówią ci, że w ich ulu tkwi niedźwiedź, który go niszczy. Błagają cię, żebyś zabił bestię. {} {} {} {}Dostrzegasz teraz niedźwiedzia, który rzeczywiście utknął, więc łatwo go zabić. {} {}
11554: Zgadzam się. Zabij niedźwiedzia.
11555: Poszukaj innej opcji.
11556: Zabijasz niedźwiedzia, a pszczoły są wdzięczne. {} {} {} {} Elfy wydają się jednak zasmucone: {} {} {} {} - Czy naprawdę nie było sposobu, aby uniknąć bezsensownej śmierci? Mimo to zrobiłeś to, o co prosiliśmy. Przypuszczam, że nie możemy wymagać więcej od twojego rodzaju.'
11557: Pomogłeś uwolnić niedźwiedzia, a pszczoły są zadowolone iw końcu się uspokoją. {} {} {} {} Elfy są pod wrażeniem twoich wysiłków: {} {} {} {} „Przyznaję, że nie sądziłem, że twój gatunek wkłada tak wiele wysiłku w ratowanie życia bestii. Tutaj, weź to z moim podziękowaniem.'
11558: Atakujesz rój i zabijasz pszczoły, a także odkrywasz niedźwiedzia uwięzionego wewnątrz ula. Udaje ci się go też zabić, zanim będzie mógł cię zaatakować. {} {} {} {}Elfy są przerażone twoją brutalną naturą. Płacą ci zgodnie z ustaleniami, ale tracisz wiele ze swojego szacunku.
11559: Możesz spróbować uwolnić niedźwiedzia bez zniszczenia zbyt dużej części ula, ale prawdopodobnie doznasz obrażeń zarówno w panice, jak i rannym niedźwiedziu. 
11560: Zabij niedźwiedzia.
11561: Uwolnij niedźwiedzia, pomimo ryzyka. 
11562: Zbliżasz się i dostrzegasz niedźwiedzia szalejącego w ulu. Zarówno pszczoły, jak i niedźwiedź wydają się rozgniewani, gdy niedźwiedź rzuca się w ulu, niszcząc go. {} {}
11563: Zabij pszczoły.
11564: To prawdopodobnie nie będzie bezpieczny plan, ale spróbuj zwabić niedźwiedzia z dala od pszczół.
11565: Pszczoły cię żądlą, a niedźwiedź bije, a ty musisz biec milami, żeby je stracić. 
11566: Dobrze, zgłoś się do elfów.
11567: Starsi ludzie są pod wrażeniem twoich wysiłków: {} {} {} {} „Przyznaję, że nie sądziłem, że twój gatunek wkłada tak wiele wysiłku w ratowanie życia bestii. Tutaj, weź to z moim podziękowaniem.'
11568: Jesteś bardzo pobity. Elfy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
11569: „Witaj, co sprowadza cię do naszej przystani?'{} {} {} {} Niektóre zajęcia w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być wart.
11570: Zapytaj, czy będą szkolić twoje zwierzęta?
11571: Zapytaj, czy któryś z ludzi chciałby dołączyć do twojej ścieżki?
11572: „Ze względu na twoje dobre samopoczucie prosimy cię, abyś się poruszał, ponieważ nie jesteś przyjacielem starszego ludu.'{} {} {} {} Nie widzisz nikogo, ale czujesz się obserwowany. 
11573: „Ciemna magia zawsze tkwi w ciemnych zakątkach naszego lasu. Wyczuwamy czającą się w pobliżu nekromancję. Szukaj go i pozbądź się go.'
11574: „Zazwyczaj nie lubimy nieznajomych szturchających naszą ziemię. Jako przyjaciele otrzymasz wyjątek. {} {} {} {} Elfickie ruiny leżą niedaleko stąd. Jeśli szukasz oświecenia, odszukaj je, ale proszę, zachowaj szacunek dla naszych przodków.'
11575: „Resztki mrocznej klątwy kiedykolwiek tkwią w naszych lasach, tak wiele leśnych demonów, a nawet zwierząt zachowuje się dziwnie, delikatnie mówiąc. {} {} {} {} Jedno takie miejsce leży w pobliżu. Szukaj tego, co dolega naszemu lasowi i naprawiaj.'
11576: „Resztki mrocznej klątwy kiedykolwiek tkwią w naszych lasach, tak wiele leśnych demonów, a nawet zwierząt zachowuje się dziwnie, delikatnie mówiąc. {} {} {} {} W jednej części naszego cennego lasu panuje niepokój. Jeśli chcesz, idź, poszukaj rozwiązania.'{} {}
11577: „Wyjdź, teraz!'
11578: „Zazwyczaj nie lubimy nieznajomych szturchających naszą ziemię. Jako przyjaciele otrzymasz wyjątek. {} {} {} {} Święte drzewo leży w pobliżu. Jeśli zostaniesz uznany za godnego, możesz znaleźć tam oświecenie. Uważaj jednak, nie gwarantujemy pokrewieństwa naszych krewnych z twoją wizytą.'
11579: „Nieżyjąca plaga niszczy naszą ziemię. Oczyść to dla nas, a nasza przyjaźń rozkwitnie.'
11580: Elf patrzy na ciebie przez jakiś czas i zastanawiasz się, czy poszli w medytację. {} {} {} {}'Widzę. Droga twojego panteonu jest naprawdę interesująca. Przyjmujemy Twoje prezenty z wdzięcznością. Tutaj jest to skrzynia nieznanego pochodzenia, którą niedawno znalazłem - jest twoja.'
11581: [Magiczni użytkownicy] Powiedz, że znasz niektóre oczyszczenie klątw, ale potrzebujesz ich pomocy, aby zrobić to poprawnie.
11582: Powiedz, że nie masz płatności i wyjdź.
11583: Podchodzisz do miejsca, w którym paczka niesfornego vily, o którą cię proszono, mówi się, że wędruje.
11584: Wiesz, jak sobie radzić z vily. Spróbuj to rozgryźć.
11585: [Hunter] Prześledź ich przez jakiś czas i obserwuj ich.
11586: [Leshy] Zdominuj vily i wołaj o posłuszeństwo!
11587: Zbliżasz się i obserwujesz. Vily wirują wokół jednego młodego drzewka. Wydają się szaleni, kłapią i syczą na drzewie. 
11588: [Vily i viatroviec] Dołącz do ich chaotycznego lotu i spróbuj dowiedzieć się, co dzieje się od wewnątrz. 
11589: Porozmawiaj z vily. Wezwij ich obowiązek wobec lasu!
11590: [Magiczny użytkownik] Te vily wydają się być przejęte przez jakąś mroczną klątwę. Spróbuj przełamać go, aby je uwolnić!
11591: [Leshy] Wyczuwasz, że ci cwaniacy trzymają się jakiejś dziwnej siły. Użyj swojego leśnego głosu, aby wzywać posłuszeństwa!
11592: Prześledzisz vily i obserwujesz wzór, który możesz śledzić. Ale twoja obserwacja ułatwiłaby ich zabijanie po kolei, po cichu. {} {}
11593: Postępuj zgodnie ze wzorem.
11594: Zdajesz sobie sprawę, że vily są opętane przez jakieś dziwne zaklęcie, ale twoja obecność wyrywa ich z transu i stają się znowu sobą. {} {} {} {} Wiatr się uspokaja, a demony wracają do swoich obowiązków. Elfy są bardzo wdzięczne za pomoc i pokojowe rozwiązanie. {} {}
11595: Niektóre z vily walczą i ranią cię. {} {}
11596: Dowiedziałeś się, że vily są w transie i przez pewien czas obserwujesz wzór ich lotu. {} {} {} {} To prowadzi do małego drewnianego bożka, pochowanego w pobliżu. Niszczysz go i vily zostają uwolnione. Odlatują ze wstydem, ale elfy są bardzo wdzięczne za sprytne rozwiązanie. {} {} 
11597: Zabijasz vily. Elfy są zszokowane twoją brutalnością i każą ci nie udzielać pomocy w przyszłości, jeśli zabijasz leśnych krewnych. {} {} {} {}
11598: Wściekle cię pobili, a elfy muszą przyjść i cię uratować. Nie są zadowoleni z twoich brutalnych sposobów, więc nie zyskujesz z nimi żadnych łask.
11599: Nie przekonujesz. Vily kontynuują swoje dziwne zachowanie.
11600: [Magiczny użytkownik] Te vily wydają się być przejęte przez jakąś mroczną klątwę. Spróbuj przełamać go, aby je uwolnić.
11601: Twoje knowania się nie udają, a ty jesteś atakowany przez vily. {} {} {} {}Elfy słyszą twoje krzyki i przychodzą z pomocą. Muszą sami zabić vily i są źli na konieczność poświęcenia czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
11602: Vily zatrzymują się i patrzą na ciebie, zszokowani własnym zachowaniem: {} {} 'Zaklęcie, paskudne zaklęcie zabrało nas, kazało nam to zabić tutaj ... cóż, w naszym oszołomieniu myśleliśmy, że to diabeł ciemności. Twoje słowa przywróciły nas i możemy teraz walczyć z klątwą. Dziękuję Ci!'{} {} {} {} Vily odlatują, a elfy są wdzięczne za twoją pomoc. {} {}
11603: Elfy cieszą się, że nie uciekłeś się do przemocy po twojej porażce. Chociaż muszą sobie radzić z samym sobą, wciąż zyskujesz przyjaźń.
11604: Zdajesz sobie sprawę, że vily są opętane przez jakieś dziwne zaklęcie i przez pewien czas również cię to zabiera. Niszczysz lasy ze swoimi siostrami, zabijając młode sadzonki, które pewnego dnia mogłyby wyrosnąć na lesbijek. {} {} {} {}Elfy muszą wkroczyć i cię zatrzymać, a twoja pomoc nie robi na nich wrażenia.'{} {}
11605: Vily słyszy twój płacz lasu i zatrzymuje się w ich śladzie. Cokolwiek doprowadziło ich do tego szaleństwa, kłaniają się woli z przeprosinami. Obiecują naprawić wszelkie szkody. {} {} {} {}Vily odlatują, ale zostawiają cię z prezentem, a elfy są wdzięczne za twoją pomoc. {} {}
11606: Vily zatrzymują się i patrzą na ciebie, zszokowani własnym zachowaniem: {} {} 'Zaklęcie, paskudne zaklęcie zabrało nas, kazało nam to zabić tutaj ... cóż, w naszym oszołomieniu myśleliśmy, że diabeł ciemności. Twoje słowa przywróciły nas i możemy teraz walczyć z klątwą. Dziękuję Ci!'{} {} {} {} Vily odlatują, ale zostawiają cię z prezentem, a elfy są wdzięczne za twoją pomoc. {} {}
11607: Zbliżasz się i obserwujesz. Kilka niedźwiedzi nerwowo krąży po jaskini. Myślisz, że mogą być wściekli, sądząc po złym stanie ich futra i tym, że pienią się w ustach.
11608: [Zwierzęcy krewny] Spróbuj ocenić, czy któreś z niedźwiedzi nadal może być wspomagane, nawet jeśli oznacza to narażenie własnego zdrowia.
11609: [Natura lub harmonia] Szukaj boskiego wglądu, aby dowiedzieć się, czy któregoś z niedźwiedzi nadal można pomóc, nawet jeśli oznacza to narażenie własnego zdrowia.
11610: [Łowca] Ustaw pułapki i szybko zabij wściekłe niedźwiedzie. Jest to najbezpieczniejszy sposób na powstrzymanie rozprzestrzeniania się choroby.
11611: Zabij niedźwiedzie. To najbezpieczniejszy sposób na zatrzymanie choroby.
11612: Prześledzisz niedźwiedzie i widzisz, że niektórzy już umierają z powodu wścieklizny. To wydaje się być agresywnym napięciem. Odkrywasz również, że wejście do jaskini, w którym się znajdują, jest niestabilne, więc możesz ich uwięzić, choć będzie to powolna śmierć. {} {}
11613: Walczysz z niedźwiedziem alfa i łamiesz go gołymi rękami. Inni podporządkowują się twojej dominacji i uciekają. Zdajesz sobie sprawę, że później byli wściekli, ale na szczęście nie zostałeś zainfekowany. {} {} {} {} Elfy cieszą się, że oczyściłeś jaskinię, ale mniej pod wrażeniem twojej brutalnej siły i faktu, że wścieklizna będzie się teraz rozprzestrzeniać. {} {}
11614: Wejście było większe niż się spodziewałeś, a ty zostałeś uderzony przez kilka skał. {} {}
11615: Odejdź.
11616: Łapiesz niedźwiedzie i bezpiecznie się ich pozbywasz. {} {} {} {} Elfy rozumieją potrzebę zabijania wściekłych zwierząt, ale nie lubią twoich okrutnych metod. Twoja przyjaźń rośnie tylko nieznacznie. {} {}
11617: Oddajesz jedzenie i doprowadzasz zwierzęta do innego miejsca. {} {} {} {} Jednak są to wściekłe zwierzęta. W końcu nie tylko wracają, ale elfy nie są pod wrażeniem tego, jak pozwoliłeś, by choroba rozprzestrzeniła się w ich lesie. {} {} {} {}Twoja przyjaźń cierpi za to.
11618: Zabijasz wściekłe niedźwiedzie, a elfy dziękują za ochronę lasu przed tą niebezpieczną chorobą, chociaż są zasmuceni, że nikt nie może zostać uratowany. {} {}
11619: Niedźwiedzie cię boli, a niektórzy z was chorują.  Elfy muszą przyjść ci z pomocą i poradzić sobie z problemem. {} {} {} {} Choroba rozprzestrzenia się za daleko i nie jesteś w stanie oddzielić chorych niedźwiedzi od zdrowych. Jesteś ugryziony i zarażasz się.
11620: Choroba rozprzestrzenia się za daleko i nie jesteś w stanie oddzielić chorych niedźwiedzi od zdrowych. Jesteś ugryziony i zarażasz się.
11621: Dowiesz się, które niedźwiedzie są wystarczająco silne, aby zwalczyć chorobę, iz pomocą elfów oddzielasz je od tych, które trzeba odłożyć. {} {} {} {}Niektórzy z was zachorują lub doznają ran, ale elfy są pod wrażeniem waszych wysiłków. {} {}
11622: Próbujesz zmagać się z niedźwiedziem, ale wszyscy są wściekli. Odkładasz jedną, ale reszta roi się od ciebie, a elfy muszą przyjść ci z pomocą. {} {} {} {} Nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'{} {}
11623: Niektóre niedźwiedzie są wściekłe i nieosiągalne, ale niektórzy słuchają twojego powołania. Nie tylko zgadzają się na odejście, ale zabijają swoich wściekłych braci. {} {} {} {} W legowisku znajdziesz martwych dzików [R34], ale także kilka, które mogą jeszcze żyć. Elfy są zadowolone z twojej pracy. {} {}
11624: Obserwujesz niedźwiedzie i widzisz, że niektóre już umierają z powodu wścieklizny. To wydaje się być agresywnym napięciem. Odkrywasz również, że wejście do jaskini, w którym się znajdują, jest niestabilne, więc możesz ich uwięzić, choć będzie to powolna śmierć. {} {}
11625: Zgłoś się do elfów. Wydaje się to większym problemem dla nich.
11626: Elfy nie są zadowolone, że przekazujesz pracę, ale są pod wrażeniem, że nie uciekłeś się do brutalnej siły. Po tym, jak uda im się uratować niektóre niedźwiedzie, dziękuję ci, że zwróciliście na nie uwagę i nagrodzili.
11627: Znajdziesz kryjówkę szkieletów, które elfy chciały ci oczyścić. 
11628: [Mądrość i łowca] Ułóż kilka pułapek ognia i spal te nieżyjące istoty do żużli.
11629: [Unliving only] Nie trzeba zabijać. Powiedz swoim nieżyjącym braciom, aby porzucili te lasy.
11630: [Natura] Twoim smutnym obowiązkiem jest zniszczenie takich skaz. Atak!
11631: [Szkielet] Idź sam i przekonaj swoich krewnych, by odeszli.
11632: Przygotowujesz rytuał, który osłabia szkielety i wiąże je w granicach. Sprawi to, że zabijanie ich będzie znacznie łatwiejsze, albo możesz stawić im czoła w królestwie duchów i zniszczyć czarną magię, która je animuje. {} {}
11633: Zniszcz źródło.
11634: To wyzwanie jest zbyt wielkie. Wróć innym razem.
11635: Wchodzisz do legowiska i obijasz się. Mówisz o bogach i grozisz potęgą boskości. {} {} {} {} Twoi krewni słuchają, a oni odsuwają się posłusznie, zostawiając cię na łup. 
11636: Wchodzisz i rozmawiasz z nieożywionymi, ale oni nie budzą się jak ty. Podążają za mroczną ścieżką jakiegoś mistrza i agresywnie zbliżają się do ciebie.
11637: Wchodzisz do legowiska i obijasz się. Mówisz o bogach i grozisz potęgą boskości. {} {} {} {} Twoi bracia błagają cię, abyś przyszedł z nimi, aby odprowadził ich z ciemności na lepszą ścieżkę. Ale nie są gotowi dołączyć do innych. Potrzebują cię, żebyś z nimi odszedł.
11638: Zgadzam się wziąć na siebie odpowiedzialność. [Stracił nieżyjącego]
11639: Ustawiasz pułapki, a szkielety palą się na popiół. Znajdziesz tu także resztki wozu konnego i martwych ludzi, którzy zostali zaatakowani przez szkielety. {} {} {} {}Elfy dziękuję za pozbycie się plagi i pozostawienie nagrody.
11640: Zauważasz, że jeden z koni żyje i patrzy na ciebie. Podejdź do niego.
11641: Przynajmniej jeden z koni jest na tyle dobry, że może przyjechać z tobą.
11642: Weź konia i wyjdź.
11643: Odkrywasz pozostałości rytuału i odczuwasz niespokojną energię w powietrzu, czyniąc cię chorym. {} {} {} {} Znajdziesz tu także widmo, prawdopodobnie produkt wszelkich ciemnych sztuk, które zostały tu wykonane. Wydaje się, że chce zostać z tobą.
11644: Zabij widmo. To wyraźnie narzędzie tego zła!
11645: Ustawiasz pułapkę, a dziwny taniec szkieletów prowadzi ich wprost do tego. Leżą zniszczone, a ciało starej kobiety leży z nimi. {} {}
11646: Szkielety pokonują twoje wysiłki i roi się od ciebie. Elfy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
11647: Jesteś zrozpaczony decyzją, ale słuchasz swoich przyjaciół i żegnasz się ze szkieletami. {} {} {} {} Wyjeżdżają, ale niektórzy już narzekają, że stary sposób jest lepszy i że powinni znaleźć jakieś ludzkie mięso do jedzenia.
11648: Szkielety słuchają cię i oddalają się od lasu. Harmonia jest zadowolona z twoich działań. Znajdziesz tu także resztki wozu konnego i martwych ludzi, którzy zostali zaatakowani przez szkielety. {} {} {} {}Elfy nie mają pewności, czy nienaturalna plaga nie zostanie uwolniona, ale honorują twoją umowę i pozostawiają płatność.
11649: Szkielety słuchają cię i oddalają się od lasu. Znajdziesz tu także resztki wozu konnego i martwych ludzi, którzy zostali zaatakowani przez szkielety. {} {} {} {}Elfy nie mają pewności, czy nienaturalna plaga nie zostanie uwolniona, ale honorują twoją umowę i pozostawiają płatność.
11650: Podchodzisz bliżej i zdajesz sobie sprawę, że szkielety robią coś dziwnego. Są zebrani w kółko i wydają się ... tańczyć? W środku jest żywa osoba, która kieruje tym dziwnym spektaklem.
11651: [Łowca] Wykorzystaj tę okazję, aby odwrócić uwagę, uwięzić szkielety w ich legowisku i spalić je wszystkie.
11652: [Magiczny użytkownik] Podejdź do tej dziwnej menażerii i spróbuj wyczuć, jaka magia tu działa.
11653: Elfy nie mają pewności, czy nienaturalna plaga nie zostanie uwolniona, ale honorują twoją transakcję i pozostawiają płatność. {} {} {} {}Znajdziesz tu także resztki wozu konnego i martwych ludzi, którzy zostali zaatakowani przez szkielety.
11654: Niewidzialność pobiła cię i zmusiła do ucieczki. Elfy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
11655: Elfy dziękuję za pozbycie się plagi i pozostawienie nagrody.
11656: Szkielety są zniszczone, a ciało starej kobiety leży z nimi. {} {}
11657: Ani czarownica w środku, ani szkielety nie reagują na ciebie. Cokolwiek to jest, są całkowicie zafascynowani. {} {} {} {} Czujesz tutaj silną magię zamieszania i myślisz, że cokolwiek to jest rytuał, ostatecznie zniszczy ich wszystkich - ale możesz się mylić.
11658: Niszczysz zaklęcie wiążące i nieożywione zawalenie w stosie kości. Znajdziesz tu także resztki wozu konnego i martwych ludzi, którzy zostali zaatakowani przez szkielety. {} {} {} {}Elfy dziękuję za pozbycie się plagi i pozostawienie nagrody.
11659: Szkielety zostają zniszczone. Znajdziesz tu także resztki wozu konnego i martwych ludzi, którzy zostali zaatakowani przez szkielety. {} {} {} {}Elfy dziękuję za pozbycie się plagi i pozostawienie nagrody.
11660: Trzymaj się z powrotem i obserwuj, i rzeczywiście, w ciągu kilku godzin dziwny taniec zaczyna pochłaniać szkielety w ziemię. Pani pośrodku patrzy na ciebie, uśmiecha się i zamienia w brud. {} {} {} {} Czujesz błogosławieństwo ziemi na tobie.
11661: Dobrze, zbierz z resztek, co możesz, i odejdź.
11662: Trzymaj się z powrotem i obserwuj, i rzeczywiście, w ciągu kilku godzin dziwny taniec zaczyna pochłaniać szkielety w ziemię. Pani pośrodku patrzy na ciebie, uśmiecha się, a następnie pochłania energię pozostawioną przez nieżyjących i znika. {} {} {} {}Część utrzymującej się energii wzmacnia cię, a upiór utworzony z tego dziwnego rytuału przywiera do ciebie.
11663: Znajdziesz miejsce, w którym zostałeś wysłany, aby poradzić sobie z niektórymi orkowymi bandytami, którzy niszczą las i atakują małą osadę.
11664: Zapłać orkom, aby wyszli.
11665: „Uzgodnione. Twój honor jest silny. Tego dnia nie będziemy go kwestionować.'{} {} {} {} Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z pewnością wzrośnie. {} {}
11666: Idą dalej, a elfy są pod wrażeniem twojego pokojowego rozwiązania. {} {}
11667: Idą dalej, a elfy są pod wrażeniem twojego pokojowego rozwiązania. {} {}
11668: Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, ale elfy wydają się rozczarowane rozlewem krwi. {} {} {} {} 'Oni tylko podążali za swoją brutalną naturą, więc śmierć była być może nieunikniona, ale zasmuca nas, że nie możesz znaleźć innej drogi. Mimo to zrobiłeś wszystko, co możesz. ”{} {}
11669: „Zgoda. Twój honor jest silny. Tego dnia nie będziemy go kwestionować. Wyjdziemy.'{} {} {} {} Idą dalej, a elfy są pod wrażeniem twojego pokojowego rozwiązania. {} {}
11670: Elfy słyszą o twojej porażce i przychodzą ci z pomocą. Muszą zabić samych orków i są źli na konieczność poświęcenia czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
11671: „Bah, zamknij swoje słabe usta, ty skoczku. Będziemy ćwiczyć nasze ostrza na twojej zdrajczej skórze!'{} {} {} {} Orki atakują. 
11672: Kiedy patrzysz na drzewa, widzisz pozostałości starego elfiego domu z powalonymi mostami linowymi i opuszczonymi budowlami, które stały się niemal całkowicie częścią drzew. {} {} {} {} Kto wie, jakie tajemnice może posiadać?
11673: Ponieważ natura jest twoją domeną, wezwij ją, aby poprosiła las o pomoc w tej wspinaczce.
11674: Wspinasz się i znajdujesz szereg opuszczonych domów na drzewie, ale większość z nich jest teraz niedostępna i zarośnięta. {} {} {} {}Znajdziesz trochę rozrzuconych ziół i kawałków użytecznego drewna, ale niewiele więcej. Ale w pobliżu słychać dziwny, niepokojący dźwięk bełkotu.
11675: [Zwierzę kinowe] Zastraszać wrony.
11676: Kiedy zniknęły wrony, przeszukujesz pokój w spokoju.
11677: Ofiaruj trochę swojego zdrowia duchowego, aby złagodzić umysł. Może z tobą porozmawia.
11678: „Ja ... dziękuję ci, pokrewne duchy, bo nawet ta ulotna chwila jasności śpiewa mojej duszy w najbardziej wysublimowany sposób.'{} {} {} {} Szumi smutną, uderzającą melodię. Nagle widzisz, jak skręca się z bólu, a jego oczy świecą słabym światłem. Kołysanie znowu, krzyczy na ciebie: {} {} {} {} 'Zakończ to, zakończ ten smutek teraz, błagam cię!'
11679: [Harmonia] To nie jest droga harmonii, by zniszczyć życie, nawet udręczone życie w ten sposób. Wezwij swoją domenę, aby próbować osłonić biedne stworzenie przed tym, co mu dolega. 
11680: Las słucha. Winorośl i korzenie z drzewa pochłaniają elfa w ochronnej skorupie. {} {} {} {} Widzisz, że jego ciało powoli się rozluźnia, jego skóra staje się bardziej srebrna, aż wygląda jak doskonale rzeźbiona, spokojna statua śpiącej boskości. {} {} {} {} Widzisz paczkę odzianą w liście dębu i wiesz, że to twoja nagroda, czy to z lasu, czy z elfa. {} {}
11681: Elf patrzy na ciebie oszołomiony: {} {} {} {} „Stwór ciemności, zamieszanie? Chaos? Przemoc jest wszystkim, co mówi, przemocą ... może światło jest dobre, tak, być może, może nadszedł czas, by to przyjąć ...'{} {} {} {} Zaczyna świecić. 
11682: „Więc ... brutalnie, twoja krewna, więc ... prosta ... Jeszcze chwila wytchnienia ... przelotna, więc ...'{} {} {} {} Nagle widzisz, jak skręca się z bólu, a jego oczy świecą słabym światłem. Kołysanie znowu, krzyczy na ciebie: {} {} {} {} 'Zakończ to, zakończ ten smutek teraz, błagam cię!'
11683: [Światło lub harmonia] Wezwij swoją domenę, aby chronić cię przed tą ciemną mocą. 
11684: [Zamęt lub magia] Wezwij swoją domenę, aby ochronić cię przed ciemnością.
11685: [Magiczny użytkownik] Posiadasz mądre umiejętności. Walcz z tą mocą ciemności swoim duchem!
11686: Zapewnij, że podążasz ścieżką Dievanny iz pewnością nawet oni szanują ją jako własną.
11687: „Dziewa, łowczyni, tak, chociaż może być młoda, jest naszym rodzajem. Widzimy teraz, że jesteś godny, by przetestować swój umysł i duszę na wiosnę. {} {} {} {} Pamiętaj, wiosna bierze cię, zanim się odda. Idź, a niech ona z lasu prowadzi twoją ścieżkę.'
11688: „Przychodzicie tu, w obecności brudu orków, bracia. {} {} {} {} Nie mają szacunku dla natury, tylko stałą potrzebę zmiany, ruchu, przemocy. Nie, nie możesz otrzymać dobrodziejstwa!'
11689: Ignoruj lekceważenie i zapytaj, dlaczego wciąż tu mieszkają.
11690: „Wykazujesz wiele powściągliwości dla wściekłego szczenięcia. Jak ciekawy. {}{}{}{}Teraz wyjdź. To nie jest miejsce dla kundli. Strzegamy świętego miejsca i nie pozwolimy, aby twoja obecność zepsuła jego spokój. Nie testuj naszej determinacji.'
11691: „Mówisz dobrze i jesteś jednym z naszych. Widzimy teraz, że jesteś godny, by przetestować swój umysł i duszę na wiosnę. {} {} {} {} Pamiętaj, wiosna bierze cię, zanim się odda. Idź, a niech ona z lasu prowadzi twoją ścieżkę.'
11692: „Mówisz dobrze. Zrobimy wyjątek i pozwolimy ci przetestować swój umysł i duszę na wiosnę. {} {} {} {} Pamiętaj, wiosna bierze cię, zanim się odda. Idź, a niech ona z lasu prowadzi twoją ścieżkę.'
11693: Znajdujesz skrzynię z bronią, ale gdy sięgasz po nią, niestabilny budynek rozpada się na ciebie, zostawiając wiele siniaków. {} {} {} {}Nadal masz skrzynię.
11694: Dajesz swojej duchowej esencji i lasowi spokój, na razie ... {} {} {} {}Możesz swobodnie przeszukiwać ruiny.
11695: „Zgadzam się, pachniesz drewnem. Yoou maay przechodzi.'
11696: Podchodzisz bliżej i słyszysz cichy szelest liści. Patrzysz w górę i widzisz łuki skierowane na ciebie. {} {} {} {} 'Czego szukasz w tym świętym miejscu?'{} {}
11697: Pokłoń się w szacunku i powiedz, że przyszedłeś szukać mądrości od elfów.
11698: „Dziękuję.'
11699: „Ponieważ jesteś tutaj, mamy dobrodziejstwo do zadawania pytań. Zepsuty duch atakuje to święte miejsce i nie jesteśmy zmuszeni do opuszczenia tego drzewa. Duch mieszka niedaleko i można się nim zająć tylko tam. Czy pomożesz? {} {} {} {}Wszystko, co musisz zrobić, to przenieść tę gałąź w to miejsce. Zatrzyma złego ducha i powstrzyma go przed nękaniem drzewa pamięci.'
11700: Zabijasz ducha - a raczej duchy, które okazały się pinekonetami. {} {} {} {} Czujesz rosnące, ciężkie spojrzenie lasu na ciebie. {} {}
11701: Nie uda ci się zabić ducha i poczuć rosnące, ciężkie spojrzenie lasu na ciebie. {} {} {} {}Masz poczucie, że masz szczęście, że strażnicy elfów nie mogą opuścić swojego stanowiska.
11702: Zabijasz strażników i próbujesz ograbić drzewo z jego kryształów, ale każdy, którego dotkniesz, po prostu zamienia się w pył, a ty czujesz, że cierpi na ciebie choroba.
11703: Zabijasz strażników i próbujesz ograbić drzewo z jego kryształów, ale każdy, którego dotkniesz, po prostu zamienia się w pył. {} {} {} {}Z każdym znikającym kryształem czujesz plamę na swojej elfiej duszy.
11704: Rytuał zawodzi, a stworzenie umiera z wielką udręką. Las blisko niego także więdnie. {} {} {} {} Masz poczucie, że masz szczęście, że strażnicy elfów nie mogą opuścić swojego stanowiska.
11705: Coś poszło nie tak, a gałąź skręca w wyschnięty kawałek węgla, podczas gdy duch wydaje się coraz bardziej niesforny. Kiedy się zgłosisz, strażnicy skiną uroczyście: {} {} {} {} - Zrobiłeś, co mógłeś. Nie powinniśmy prosić o to nieznajomego. Dobrze cię, podróżniku. Musimy teraz skupić się na ochronie drzewa pamięci, dopóki nasza strażnik się nie zmieni.'
11706: Posłuchaj piosenki, ale bądź czujny.
11707: Melodia jest zachwycająca, ale wiesz, że może to być niebezpieczne. Skupiasz się i widzisz upiorną postać siedzącą na gałęzi i patrząc na ciebie z przyjemnym uśmiechem: {} {} {} {} 'Twoja wola nie jest zabawką. Dobry. Co cię tu szuka, nieznajomy?'
11708: Tak, słyszałeś o swoich krewnych przeklętych przez ciemność - cienie krewnych. Życzę im szczęścia w oczyszczaniu ich skazy i pytamy, czy można uzyskać błogosławieństwo z drzewa pamięci.
11709: „To prawda, że jesteś elfem, nawet jeśli jest to trochę błędne, i dlatego mogę ci zaoferować dobrodziejstwo. Wybierz jeden z kryształów pamięci i zabierz ze sobą jego błogosławieństwa. {} {} {} {}Pozwolę ci także sięgnąć po te, które są na górze, ponieważ niosą większe błogosławieństwa, ale musisz stawić czoła wyzwaniu, aby je wziąć.'
11710: „Jesteś elfem i mówisz wyraźnie ze mną, a więc mogę ci zaoferować dobrodziejstwo. Wybierz jeden z kryształów pamięci i zabierz ze sobą jego błogosławieństwa. {} {} {} {}Pozwolę ci także sięgnąć po te, które są na górze, ponieważ niosą większe błogosławieństwa, ale musisz stawić czoła wyzwaniu, aby je wziąć.'
11711: „Takie pragnienia mogą cię sprowadzić na manowce, młody, więc bądź ostrożny. {} {} {} {} A jednak nie wyczuwam złości w twoim zamiarze, więc pozwolę ci stawić czoła wyzwaniu, jakim są spryt lub duchy. Jeśli mi się uda, dam ci dobrodziejstwo z drzewa pamięci.'
11712: „Drzewo pamięci jest miejscem pamięci dla elfich dusz, które wybrały wieczny sen. Przed przyłączeniem się do światła, płaczą pojedynczą łzą dla życia materialnego, w którym żyli, i pozostawiają te łzy w pamięci. Oto co tutaj widzisz. {} {} {} {} Łzy mogą udzielać dobrodziejstw, jeśli zostaną dobrowolnie podane przez opiekuna.'
11713: Bezskutecznie atakujesz upiorną postać, a zamiast tego natkniesz się na silną magię!
11714: Drzewo pamięci uważa cię za niegodnego, a twoja dusza czuje się zraniona przez to odrzucenie.
11715: Podchodzisz bliżej drzewa i zdajesz sobie sprawę, że z jednego z korzeni wyrasta postać elfa - drewniana statua, realistyczna, ale wyraźnie statyczna. Na posągu znajduje się kilka ozdób wykonanych z kamieni szlachetnych i metali - diadem, kilka pierścieni i ozdobny element na piersi. 
11716: Rzeźba jest zbyt delikatna, projekt zbyt niedoskonały w swojej absolutnej doskonałości. To musi uświęcać święte elfy. Podobnie jak niektórzy z twoich pradawnych krewnych, którzy spadają na kamień po śmierci, mówi się, że elfy wybierają czas śmierci i zamieniają się w posągi, zanim ich formy duchowe odpłyną. {} {}
11717: Znasz ten posąg jako elfa, który wszedł w wieczny sen, ale nie rzucił całkowicie cewki fizycznej. W takim stanie elficcy krewni mogą pozostawać przez wieki, wciąż świadomi tego, co dzieje się wokół nich i zdolni do przebudzenia się w razie potrzeby, ale odpoczywając i kontemplując jednocześnie. {} {} {} {}Ta piosenka uspokaja takich śpiących i mówi im o własnej ścieżce życia. {} {}
11718: Czujesz energię próbującą uciec z tego samolotu, ale wyczuwasz także duszną siłę utrzymującą ją nienaturalnie związaną. {} {} {} {}Możesz spróbować rytuału, aby pomóc uwolnić tę duszę, ale jeśli ci się nie uda, może ci to zaszkodzić.
11719: Przed wami stoi uzbrojona grupa leśnych elfów: {} {} {} {} - Upuść swoje towary i poddaj się. Nie chcemy krwi, ale nie będziemy tolerować twojej obecności.'
11720: Twierdzą, że jeśli nie chcą rozlewu krwi, teraz poddadzą się tobie!
11721: „Nie jesteśmy wrogami, ale my też nie jesteśmy przyjaciółmi. Jeśli chcesz to zmienić, poszukaj naszych mieszkań.'
11722: „Wydaje się, że panuje twoja brutalna natura. Poddajemy się, bo nie chcemy ci zaszkodzić.„{} {} {} {} Odchodzą, a niektórzy upuszczają towary przed tobą. {} {}
11723: Twoje słowa nie działają. Jesteś goniony i bity.
11724: „Wyglądasz na miłego. Odejdziemy. Bądź zdrowy, przyjaciele.'
11725: „Witamy. Jestem Nai-ysir, strażnik. Chcę z tobą porozmawiać pilnie. To niepokojący czas, tak? Świetlacze, jak się dowiedzieli, są oznaką dominacji światła, czymś, co czujemy bardzo mocno. {} {} {} {} Przyznam, że wielu z nas chętnie do nich dołączyło lub odmawia ich działania. W końcu rodzimy się ze światła.'
11726: Więc nie pomogą?
11727: [Elf] Wsparcie jest tak powszechne jak to? Czy to nie jest podejrzane? Starsi krewni przysięgali podtrzymywać harmonię i równowagę.
11728: „Sobór został zwołany, jak tylko ziemia się rozbiła, oczywiście. Potrzebna jest szybka decyzja. Nadal jednak rozważają. Widzicie, może to zająć trochę czasu, aby dojść do jednomyślnej decyzji.'
11729: [Elf] Rada obraduje już od dziesięcioleci, prawda? 
11730: Ile jeszcze czasu? 
11731: „Należy mieć nadzieję, że zostaną dokonane w tym stuleciu. - Elf chichocze dziwnie, a potem patrzy na ciebie i przechyla głowę: {} {} {} {} 'Och. Tak. Dla ciebie może to nie wyglądać jowialnie, ponieważ wy, ludzie, zawsze jesteście w pośpiechu, aby zrobić wszystko.'
11732: Świat się rozpada. . .
11733: „Tak, rzeczywiście, mają i osiągnięcie porozumienia może potrwać kilka lat. Od czasów Przebudzenia nie byliśmy tak podzieleni. Jest co najmniej kłopotliwe. {} {} {} {}A ponieważ jesteście spokrewnieni, powiem, że to dziwne, jak rada dokładnie wiedziała, co się stało i jakie są jej konsekwencje, prawie tak, jakby jeden z nich mógł dostarczyć konto. . .'
11734: To jest kłopotliwe, tak. Ale czy świat się rozpadnie, czy teraz naprawdę nic nie zrobią?
11735: „To wstrząsające i będzie to robić przez dłuższy czas. Te rzeczy nie zdarzają się tylko przez życie śmiertelnika lub dwa. {} {} {} {} Ale nie przyjechałem tutaj, by oferować zniechęcenie. Obawiam się, że ten konflikt może nam zaszkodzić. Więc wolałbym pomóc ci rozwiązać sprawę.'
11736: Dobrze, jak?
11737: „Tak, wielu najstarszych, którzy przeżyli ciemność, pragną światła, widzicie. Wierzę więc, że pozwalają sobie na tę głupotę ze względu na tęsknotę. To może być śmieszne. {} {} {} {}Sobór został zwołany, jak tylko ziemia się rozbiła, oczywiście. Potrzebna jest szybka decyzja. Nadal jednak rozważają. Widzicie, może to zająć trochę czasu, aby dojść do jednomyślnej decyzji.'
11738: „Powinienem sobie wyobrazić, że potrzebujesz nowego serca, aby zastąpić zniszczone serce ziemi. Zwykle las może zapewnić ci alternatywę. {} {} {} {} Ale jak powiedziałem, ten konflikt spowodował impas. Gdybyście udowodnili, że elf brał aktywny udział w Rozbijaniu, to wstrząsnęliby tymi starymi głupcami w radzie i zapewniliby wam wsparcie, jakiego potrzebujecie.'
11739: A czy istnieje taki dowód? Czy elfy to zrobiły?
11740: „Nie jako całość, nie. Ale indywidualnie - tak, wierzę w to. Jest młody, zbuntowany mag, Ail'yleth. Ma dość srebrny język. Jestem pewien, że wtrąciła się w to. Tutaj zaznaczyłem jej kryjówkę na mapie. Ale strzeż się, ma wielu obrońców. I módl się, abyś nie zakochał się w jej urokach!'
11741: Zrób kilka kroków i znajdziesz się z powrotem w elfim mieście, Nai-ysir wita: {} {} {} {} 'Wróciłeś z Ail'yleth. Nie sądziłem, że to możliwe. Nie martw się, wrócimy do miejsca, w którym się znajdowałeś, kiedy już skończyliśmy. Niestety, mam kłopotliwe wieści i czuję się okropnie, muszę się nim dzielić, gdy już wiele dla mnie zrobiłeś.'
11742: Co to jest?
11743: „Śledziłem twoje postępy. Wszystkie elfy mają słabe połączenie - o wiele słabszą formę tego, co mają miłośnicy światła. W każdym razie poinformowałem radę o twoim sukcesie i oni są wiecznie uparci.'
11744: Nie pomogą, nawet teraz?
11745: Nai-ysir robi dziwną minę, a następnie mówi tak, jakby dziecko naśladowało dorosłego: {} {} {} {} „Dziękujemy ci za tę pomoc, którą dostarczyłeś, dziecko bogów. Ale nie jest naszym zwyczajem spieszyć się z osądem, zwłaszcza dla naszych krewnych. Ail'yleth zmierzy się z nami, ale określenie naszego sposobu działania zajmie trochę czasu.'
11746: Co!
11747: „Ale nie martw się, zebrałem już sprzymierzeńców i wygrałem prawo do przemawiania ze mną do rady. Razem wierzę, że możemy ich przekonać do - przepraszam za mój język - przesuwać ich dna!'
11748: Zgadzam się i udajcie się do rady, aby zrobić sprawę.
11749: [Inteligencja] Powiedz jej, że zamiast tego przygotujesz rzeczowy opis wszystkich dowodów, a tym samym apel do rady z powodów intelektualnych.
11750: Rada słucha, a ich mówca zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Nai-ysir, dobrze wybrałeś swoich sojuszników. Wierzymy, że twoja przyczyna jest prawdziwa, a ponadto akceptujemy winę elfiego ludu podczas tej katastrofy. W związku z tym dokonamy niezbędnych poświęceń, aby zapewnić przywrócenie równowagi tak szybko, jak to możliwe i przy najmniejszej utracie życia.'
11751: Powiedz im, że nadszedł czas, żeby coś zrobili!
11752: „Wróć do swojej czerwonej jaskini, gdzie czeka Alchemik. Zapewnimy nowe ziemskie serce, a także pomoc w pokonaniu bestii świetlnej, która siedzi w komorze serca. Masz nasze uroczyste słowo na ten temat. {} {} {} {}Wierzę, że Nai-ysir chce Ci towarzyszyć, aby osiągnąć ten cel?'{} {} {} {} Druid kiwa głową.
11753: Dziękuję im za pomoc i odejdź.
11754: [Elf] Jak oni dokładnie robią to serce? O ile wiesz, to nie rzemiosło starszego rodu wykuwa żywe kamienne serca, a olbrzymy odeszły dawno temu.
11755: „Dowiesz się o tym w odpowiednim czasie. Nie bój się - twoje połączenie z bogami uchroni cię przed tym, co musimy zrobić. Nie powiemy więcej, dopóki nie nadejdzie odpowiedni czas. Idź. '{} {} {} {} Członkowie rady powoli opuszczają pokój i zostawiają cię z Nai-ysirem.
11756: „Nie, nie będziemy ulegać wpływom z zewnątrz. Musimy to spokojnie rozważyć. Zostaw nas.'{} {} {} {} Rada odchodzi i Nai-ysir stoi obok ciebie, oszołomiony: {} {} {} {}' Ja. . . Nie mogę w to uwierzyć. Nawet teraz nie będą działać. To znaczy, że się z nią zgadzają. Przepraszam. Ale dołączę do ciebie i pomogę ci znaleźć inną drogę!'
11757: Dziękuję jej i odejdźcie razem. Być może znalezienie krasnoludzkiego więźnia, o którym mówił Alchemik, jest teraz najlepszym rozwiązaniem.
11758: Znajdziesz samotne drzewo, o którym ci powiedziano, i podążasz za nim do wielkiej jaskini przy wodospadzie. Powiedziano ci, że elfi mag Ail'yleth żyje. 
11759: Wejdź i zawołaj maga.
11760: „Witamy. Przyznaję, że jestem zaskoczony, że moi krewni uznali, że konieczne jest wysłanie tutaj ludzi z zewnątrz. Z drugiej strony, przypuszczam, że to mądry ruch. {} {} {} {} Jeśli ci się nie uda, ich ręce są czyste, a jeśli ci się uda i przyprowadzisz, otrzymają kredyt. Tak. Teraz to widzę.'
11761: Więc ona przyznaje, że jest w czymś, z czego można ją wziąć? Przynosząc o rozbiciu?
11762: Powiedz jej, że nie jesteś tutaj, aby grać w gry. Elfy mogą mieć czas wolny, ale twoi ludzie tego nie robią. Jesteś tutaj po kilka odpowiedzi!
11763: „Jeśli uważasz, że przyznanie się do swoich projektów jest tak proste, że jesteś nieco bardziej naiwny, niż oczekiwałem od mistrza kosmicznego drzewa.'
11764: [Światło, natura lub harmonia] Wzywaj swojej domeny i błagaj Ail'yleth, aby powiedziała ci prawdę.
11765: [Elf] Powiedz, że rozumiesz wezwanie światła, ciepło jego dotyku, a nawet obietnicę czystej zemsty na ciemności, która niegdyś prawie zniszczyła twój rodzaj. Ale mimo to poproś ją, by powiedziała ci prawdę. Wygląda na to, że nie okłamują się nawzajem.
11766: [Ork] Powiedz elfiemu nieczystości, że lepiej ci powie, co zrobiła, albo zasypiesz ciemność po jej błyszczącej twarzy!
11767: Jaki jest jej cel? Czy chce, żeby światłowcy zabrali nas wszystkich i Roztrzaskanie, by zniszczyć ziemię?
11768: Jak sobie z tym poradziła - Roztrzaskanie, zniszczenie ziemskiego serca?
11769: Poproś o najkrótszy opis tego, co się dzieje. Nie masz czasu na rozmowę.
11770: „Twoje serce jest czyste, gdy podążasz swoją boską ścieżką, tak. Ale twój panteon również czci zamęt i magię pochodzącą z samej ciemności - i zimny uścisk intelektu, który podczas Przebudzenia doprowadził twoich krewnych do zniszczenia twojego drzewa. {} {} {} {} Więc jak można słuchać swojej prośby, gdy tylko część z was jest prawdziwa?'
11771: I dlaczego mówi, że magia jest także ciemna?
11772: Jak intelekt doprowadził do ciemności? 
11773: „Tak, to wstyd mówić nieprawdę swoim krewnym, ale czy ty jesteś taki? Czy nie porzuciłeś naszej sprawy, kiedy zdecydowałeś się pójść w ślady Velesa i młodego upstartego Dievanna, który tak jak ty opuścił nasze szeregi, by dołączyć do Them? {} {} {} {}To ty złamałeś zaufanie, przyjacielu, dlatego nie mam obowiązku mówić szczerze w twojej obecności.'
11774: „Rzeczy rzadko są tak proste, jak się wydają. Tak, światłowody wydają ci się niebezpieczne, ale co właściwie robią? Łączą nas w symfonii światła. Jeden umysł i wiele, na zawsze połączonych. Bez konfliktu, bez konfliktów. Prawie tak jak w pierwotnym świetle i zaufajcie mi, było wspaniałe. Zrzucając to fizyczne połączenie, ciało i wszystko, co z nim pochodzi.'
11775: Ale czy to nie kradnie naszej woli, odsuwając naszą indywidualność?
11776: Krótki cień irytacji przecina twarz Ail'yleth, zanim odzyska opanowanie: {} {} {} {} 'Cóż, na przykład. Właśnie dlatego potrzebne jest oczyszczanie.' 
11777: [Ork] Ona chce zemsty, nic więcej. Powiedz jej, że czujesz nienawiść na jej pretensjonalnej skórze. Jej ładny pot cuchnie złością i stratą. Jak bardzo odmienne jest stworzenie, które udaje, że jest stoikiem.
11778: [Goblin] Nie cała ciemność jest zła. Jeden niegrzeczny ork nie robi sprawy. Gobliny od dawna są przyjaciółmi elfów. Czy naprawdę jest w porządku z potępiania także twoich krewnych?
11779: To jej światło zajmie wiele niewinnych żyć. Czy naprawdę z tym jest w porządku? 
11780: „Tak, tak! I doceniam, jak przerażające może wydawać się stworzenie tak przyzwyczajone do swojej śmiertelnej cewki, ale staraj się poszerzać swój umysł. {} {} {} {} Nie zabiera niczego - po prostu jednoczy wszystko w prawdziwej równości. Kiedy kiedykolwiek staraliśmy się o zmianę? To, co nazywacie postępem, przynosi tylko spór, wojnę, gniew, przemoc i nietolerancję. Dlaczego to masz? Dlaczego nie zadowolić się jednym umysłem w zgodzie, pokoju?'
11781: [Światło] Brzmi jak perwersja twojej domeny. Ekstremum, które nie powinno być.
11782: [Światło lub harmonia] Tak, możesz zobaczyć jej punkt. Jeśli światłowody zabiorą wszystko, świat będzie bezpieczniejszy i spokojniejszy. 
11783: [Mądrość] Wygląda na to, że przez nią przemawia wiele goryczy. Czy to naprawdę jest dążenie świata do znalezienia spokoju, albo do pozbycia się śmiertelnych emocji, ludzkich związków na rzecz jednego umysłu, który nie odróżni jej bólu od drugiego, a tym samym sprawi, że wszystko zniknie?
11784: To jest kontrowersyjne, ale może ma rację. Jaka jest jej sugestia? Jeśli pozwolisz światu się rozbić, jak to przyniesie pokój?
11785: To jest głupota - ani światło, ani ciemność nie powinny rządzić, ponieważ ludzie Thea będą cierpieć. Bogowie zostali oskarżeni o zachowanie równowagi, a ty podążasz ich ścieżką. Czy zapomniała, że elfy złożyły takie śluby?
11786: „Świat nie rozpadnie się, jeśli pomożemy światłu wyjść całkowicie. Widzicie, to wielka moc luminescencji, próbująca uwolnić się od pradawnych łańcuchów, to w rzeczywistości łamanie ziemi. {} {} {} {} Ale jeśli ułatwimy pełne uwolnienie, powstrzymamy to Roztrzaskanie, o którym mówisz i przyspieszysz ścieżkę do pokoju i harmonii. Z pewnością wasze bóstwo również będzie się rozwijać w tym nowym świecie, nie? Unchained, nieobciążony od innych, którzy nie są czystymi w swoim celu.'
11787: „Świat nie rozpadnie się, jeśli pomożemy światłu wyjść całkowicie. Widzicie, to wielka moc luminescencji, próbująca uwolnić się od pradawnych łańcuchów, to w rzeczywistości łamanie ziemi. {} {} {} {} Ale jeśli ułatwimy pełne uwolnienie, powstrzymamy to Roztrzaskanie, o którym mówisz i przyspieszysz ścieżkę do pokoju i harmonii.'
11788: Ail'yleth osuwa ramiona i odwraca wzrok. Pojedyncza łza spływa po jej brodzie i zamienia się w kryształ, gdy spada: {} {} {} {} 'Czy naprawdę zostałem tak oszukany? Czy wpadłem w pułapkę, którą ustawiłem dla innych? Twoje słowa myliły mój cel. Nie jestem już pewny swojej drogi i bez tej pewności mogę się do tego wszystkiego zobowiązać? Nie, nie mogę. Przynajmniej nie teraz. Być może inny sposób przedstawi się w odpowiednim czasie.'
11789: Czy wtedy pomoże ci to powstrzymać? Czy odda się elfom, aby pomogły ci w przywróceniu ziemskiego serca?
11790: Ail'yleth marszczy brwi i widzisz jej dłoń drżącą: {} {} {} {} 'Filth like you to dlaczego światło musi spalić wszystko! Żaden z was nie przetrwa czystki. Nie dołączysz do nas w ciszy i spokoju, bo nie zasługujesz na to. Twoje słowa są dla mnie pewne. Zabij mnie lub odejdź, ale nie pomogę twojej zgubionej sprawie. Światło zwycięży.'
11791: Przeproś za niegrzeczność, ale spróbuj sprawić, by zobaczyła, jak zniszczy wolną wolę, pozwalając światłu zabrać wszystko. Czym będzie światło nawet bez ciemności? Nic. Z pewnością wierzy, że prawdziwy pokój przychodzi z przyjęciem wszystkiego, a nie z jej strony?
11792: Ona jest bez powodu. Zaatakuj ją i odciągnij do elfów!
11793: Ail'yleth marszczy brwi i wzdycha: {} {} {} {} 'Tak, los twojego rodzaju i niektórych starszych rodzajów demonów mnie niepokoi. Ale czy nie warto płacić ceny? Pokój i harmonia dla tej ziemi, koniec cierpienia, przemocy i zepsucia ciemności - czyż nie jest to cel wart osiągania? Z pewnością światło kiedykolwiek było przeznaczone do panowania nad ciemnością?'
11794: [Goblin] Powiedz, że twój rodzaj od dawna był oddany ludowi leśnemu, dawnym tradycjom i światu szarości, który utrzymuje duchy tej ziemi. Czy naprawdę będzie tym, który zniszczy porządek rzeczy? To brzmi jak coś, czym rozkoszowałaby się istota zamieszania i ciemności, a nie taka, która służy porządkowi.
11795: „Uczeni poświęceni intelektowi spoglądali na mistykę i starali się pozbyć naszego świata z wszelkiej magii. Gdyby nie moja interwencja, udało im się spalić drzewo, a następnie zniszczyć ziarno.'
11796: „Zepsuli mistrzów waszych bogów i kazali im spalić to, co uważali za ostatnie nasienie kosmicznego drzewa. {} {} {} {} Ale udało mi się przekonać niektórych głupców, by z czasem zniszczyli ziemskie serce. Światło, które uciekło, pomogło odrodzić się kosmicznemu drzewu. Ty i twoi bogowie jesteście mi winni.'
11797: To nie jest historia, którą słyszałeś; kosmiczne drzewo zostało uratowane przez mistrzów.
11798: Kiwnij głową, ale zapytaj, jakie są jej plany. Żeby ziemia się rozpadła?
11799: „Ufaj historiom omylnych śmiertelników lub tych wiecznej istoty, którzy świadczyli o śmiertelnym błędzie, jakim było palenie. Nie obchodzi mnie, której wersji ufasz.'
11800: „Magia praktykowana przez śmiertelników, a nawet bliskich śmiertelników, ta, która jest twoją boską domeną, pochodzi z ciemności. Tylko elfy mogą wykorzystywać światło do mocy mistycznej, dlatego nie starzejemy się, ani nie szalejemy, gdy go używamy. I choć zdaję sobie sprawę, że entropia i zmiana nie są złe, mają tendencję do sprowadzania na świat wielu konfliktów i konfliktów.'
11801: „Szczegóły nie mają znaczenia. Widziałem potrzebę. Wyczułem, że koło śmiertelnego życia doprowadzi cię w końcu do ciemności. Moi krewni znowu poniosą ciężar. {} {} {} {} Znalazłem zagubione dusze, nakarmiłem ich tym, czego potrzebowali, by usłyszeć, i użyłem twoich własnych bogów, by poprowadzić głupie owce do ziemskiego serca. Po raz kolejny ludzie udowodnili, jak łatwo są skorumpowani.'
11802: Ale to ona je zepsuła!
11803: „To nie ma znaczenia. Pokazałem im ścieżkę i podsyciłem ich słabe pragnienia, a oni poszli bez pytania. Zniszczyli relikwie ludzi, elfów i goblinów. Zniszczyli słup równowagi. Po co? Bogini, którą im powiedziałem, była w potrzebie i nagrodziłaby ich, gdy zostanie uwolniona, gdy przez cały czas była wolna, wypełniając swoje obowiązki, nieświadoma głupców.'
11804: Brzmi okropnie dumnie ze swojej pracy. To dużo złośliwości dla starszego rodu, który twierdzi, że faworyzuje harmonię i pokój.
11805: „Być może. To smutna prawda każdego mistrza, z którą walczymy, przeciwko czemu walczymy, nie? Zbyt długo przebywałem w tym śmiertelnym świecie. Nie okłamuję się i nie powiem, że nie cenię moich zwycięstw.'
11806: „Nyia, która nosi teraz obowiązki Velesa i Moreny, najnowszej damy śmierci - była wówczas jedną z wielu córek, posłańców. {} {} {} {} Przypuszczam, że mój podstęp wymusił śmierć starych bogów, a zatem Nyia podniosła się do boskości. W ten sposób nie oszukałem głupców.'
11807: „O nie, nie, proszę, nie wybierajcie tej ścieżki! Pójdę z tobą do więzienia krasnoludzkiego arcymistrza. On wykuwa dla ciebie nowe serce. {} {} {} {} Bo jeśli wrócimy do moich krewnych i oni zdecydują się ci pomóc, poczują się winni moich czynów, będą się starać ponosić odpowiedzialność. Boję się o to, co poświęcą, aby ci pomóc. Proszę, nie każ mi iść tą ścieżką!'
11808: Czy ona pomoże ci wyrwać krasnoluda z więzienia i przywrócić ziemskie serce? 
11809: Nie, Nai-ysir wysłał cię tutaj, abyś sprowadził Ail'yleth na sprawiedliwość, i to zrobisz.
11810: „Tak, zrobię to. Przysięgam na wiecznie zielone drzewa elfów i święte światło, które zrodziło moją duszę - spełnię tę przysięgę i porzucę ścieżkę pomocy jasnowidzom. Niech moja dusza zwróci się w ciemność, jeśli złamię tę obietnicę.'
11811: [Elf] Przyjmij jej przysięgę, bo wiesz, że nie może jej złamać bez konsekwencji.
11812: „Moi sojusznicy, którzy mają światło, opuścili mnie po wysłuchaniu mojej zmiany serca. Ale nawet sam wolałbym zostać zabity przez ciebie, niż odgrywać jakąkolwiek rolę w przywróceniu mojej porażki do domu.'
11813: Weź ją siłą!
11814: Pokonałeś Ail'yleth i związałeś ją. Możesz teraz zabrać ją z powrotem do miasta elfów na sąd.
11815: Ail'yleth cię pokonuje i ucieka: {} {} {} {} 'Być może zmieniłeś zdanie na temat tych, którzy padają ofiarą światła, ale twoje gwałtowne sposoby pogłębiają moje obawy o ten świat. Zostawiam cię na twojej drodze, a ty zostawiasz mnie w mojej. Idź szukać swoich rozwiązań gdzie indziej i zostaw nas elfami.'{} {} {} {} Znika w jaskini.
11816: Wyjdź i spróbuj znaleźć inny sposób, może uratuj tego krasnoluda?
11817: „Dobrze, tak. Chodźmy do więzienia i uwolnijmy starego arcymistrza. Jest wybitnym władcą, ale nosi ciemne serce, więc uważaj na niego. Będę podróżować sam i spotkać się tam z tobą.'
11818: Dziękuję jej i odejdź. 
11819: Ail'yleth patrzy na ciebie ze znużonym wyrazem: {} {} {} {} 'Twoje słowa nie mogą zmienić wieków zniszczenia i chaosu, których byłem świadkiem. Mogę się teraz nazywać zdrajcą, ale przyniosę pokój tej ziemi. Pozostawiać. Nie chcę tu żadnej przemocy, ale w razie potrzeby będę się bronił.'{} {}
11820: Pokonujesz elfiego maga i możesz przeciągnąć ją z powrotem do swego rodzaju po sąd - a potem, miejmy nadzieję, dostaniesz od nich potrzebną pomoc.
11821: Ail'yleth cię pokonuje, a jej sojusznicy ze światłowodem wysysają część twojego ducha, zanim pozwoli ci uciec: {} {} {} {} 'Odejdź, bo nie chcę tu więcej przemocy, ale będę się bronić Jeśli potrzebne.'{} {}
11822: „Dobrze. W takim przypadku możesz mi pomóc w osiągnięciu naszych celów. Wiem, gdzie leży wejście do komory serca i oznaczę to dla ciebie. Przyniosę artefakt światła do komory, wzmacniając w ten sposób bestię światła, która tam się znajduje, i tym samym utworzę szersze otwarcie, aby mogła być wolna. {} {} {} {} Stworzę wtedy iluzję, aby osłonić komnatę przed przyszłymi mistrzami i dać czas na prawdziwe światło.'
11823: Powiedz jej, że spotkasz ją w jaskini. 
11824: „Wracasz, jak uroczo. Czy przyszedłeś na przemoc, czy przyłączyć się do mnie, aby przynieść światu świat?'
11825: Tak, zrozumiałeś, że ma rację. Chcesz wzmocnić malarzy światła i przynieść pokój na tej ziemi.
11826: To jest głupota - ani światło, ani ciemność nie powinny rządzić, gdyż ludzie Thea będą cierpieć. Bogowie zostali oskarżeni o zachowanie równowagi, a ty podążasz ich ścieżką. Czy zapomniała, że elfy złożyły takie śluby?
11827: „Krótka relacja, tak. Jestem mistrzem światła. Życzę światłom, aby odnieśli sukces, abyśmy wszyscy mogli stać się jednym, w pokoju. Prawdziwa równość i harmonia. {} {} {} {}Spowodowałem Rozbicie, ale jeśli zastosujesz się do mojego planu, ziemia przestanie się łamać w czasie. Światło będzie rządzić ciemnością raz na zawsze.'
11828: Znajdujesz jaskinię, w której powiedziano ci, że elfi magowie żyją, ale jest porzucona.
11829: „Kłamiesz! Możemy to wyczuć. Nie przynosisz tutaj prawdziwego serca. Przynosisz koniec tego, co powinno być. Zawróć lub umrzyj!'
11830: „Niech cię szlag. . .'{} {} {} {} Kamienne i metalowe posągi rozpadają się, a ty wchodzisz do komory serca, gdzie nad rozwartą dziurą unosi się zwłoki zabrane przez świetlożerców. Wchodzi w samo sedno ziemi.
11831: Strażnicy cię pokonują i wyrzucają ze swojego terytorium. Jeden z was zwrócił się do kamienia! {} {} {} {}Ail'yleth mówi: {} {} {} {} 'Będę tu czekał na twój powrót, jeśli zdecydujesz się stawić im czoła.'
11832: Ail'yleth wnosi swój artefakt, który teraz rozpoznajesz jako jedno z kosmicznych nasion, wzmocnione przez więcej światła. {} {} {} {}Intonuje zaklęcie, a lekka bestia rośnie i rozprzestrzenia się. Ona krzyczy do ciebie: {} {} {} {} 'Odejdźmy szybko, ponieważ nasze zadanie zostało zakończone. Z czasem owoce naszej pracy dojrzeją.'
11833: Uciekaj, zanim światło cię pochłonie.
11834: Przychodzisz do wejścia do jaskini serca, zgodnie z poleceniem Ail'yleth.
11835: Rozejrzyj się za magiem elfów.
11836: „Jestem tutaj. Ale napotkaliśmy niewielką komplikację. Ścieżka do komory świetlnej jest strzeżona przez krasnoludzkie posągi. Wygląda na to, że twój Alchemik reaktywował starą sieć bezpieczeństwa, prawdopodobnie podejrzewając zmianę twojego serca. {} {} {} {}Zabijmy więc tych głupców i uwolnijmy bestię.'{} {} {} {}
11837: Idź, aby stawić czoła strażnikom.
11838: Wejście do jaskini bestii jest zablokowane. Najwyraźniej potrzebowałeś Ail'yleth, żeby pójść tą drogą.
11839: Wracasz do jaskini, gdzie czeka Ail'yleth. 
11840: Cienie szepczą: {} {} {} {} - Zapłaciliśmy cenę za przywrócenie równowagi. Wiemy, że zrobiłeś to, co trzeba było zrobić, chętnie Ci pomogliśmy. Jednak nasz ból jest wielki, dlatego musimy mieć czas na uzdrowienie. Bądź zdrowy, przyjacielu.'{} {}
11841: „Towarzyszą ci bestie, które ci służą, i wyczuwam, że robią to chętnie, w przeciwnym razie wyzwoliłbym je. Ale ich potencjał nie jest w pełni odblokowany w twojej obecności. Za opłatą pójdą z nami ścieżką druidów i tym samym staną się bardziej.'{} {} {} {} [Trening twojego zwierzaka podniesie do czwartej rangi i możesz trenować tylko jednego zwierzaka na raz]
11842: Tak, daj końowi szkolenie.
11843: Trenuj swojego kutasa.
11844: „Niestety, kotów należy szanować takimi, jakimi są.'
11845: Twój żółw wraca po chwili i wydaje się znacznie mądrzejszy.
11846: Twój kutas powraca silniejszy i bardziej dumny niż kiedykolwiek.
11847: „Chcesz, żeby nasz rodzaj przyłączył się do twojego? Dziwny pomysł, ale nie bez jego zalet. Jest mało prawdopodobne, aby ktokolwiek ze starszych podjął tę drogę, ale młodzieniec może chcieć zbadać takie pełne przygód życie. Ci, którzy wyrazili zainteresowanie, czekają na ciebie. {} {} {} {}Będziesz oczywiście zostawić zwyczajowy prezent w zamian za ich służbę.'{} {} {} {} [Możesz rekrutować się w tej frakcji tylko raz, z małą szansą na sekundę, kiedy twoja populacja jest bardzo niska]
11848: Poproś zbieracza, aby przyłączył się do ciebie.
11849: Poproś rzemieślnika, aby podążał twoją ścieżką.
11850: Zapytaj dziecko, czy naprawdę chcą z tobą przyjść?
11851: Więc musisz zapłacić, aby ich zatrudnić?
11852: Opiekun wydaje się zainteresowany, podejdź do nich.
11853: Wygnany druid czeka, poproś ich, aby się przyłączyli.
11854: „Proszę, zostaw dar pod drzewem lub odejdź cicho, dziękuję.'