
1: Spryt
2: Spryt określa, jak szybko postać może działać podczas wyzwania.
3: Siła
4: Podstawowy atrybut fizyczny. Wpływa na limity przenoszenia i zdrowie.
5: Percepcja
6: Drugorzędny atrybut fizyczny. Wpływa na gromadzenie, szczęście i zdrowie.
7: Inteligencja
8: Podstawowy atrybut mentalny. Wpływa na zdolności badawcze i rzemieślnicze oraz zdrowie psychiczne.
9: Mądrość
10: Dodatkowy atrybut mentalny. Wpływa na szczęście, rytuały, umiejętności tworzenia i gromadzenia oraz poczytalność (zdrowie psychiczne).
11: Mistycyzm
12: Pierwotny atrybut duchowy. Wpływa na zdolności badawcze i rytuały oraz na wiarę (zdrowie duchowe).
13: Przeznaczenie
14: Drugorzędny atrybut duchowy. Wpływa na zbieranie, tworzenie, badania, rytuały, szczęście i wiarę (zdrowie duchowe).
15: Zbieranie
16: Określa zdolność postaci do zbierania materiałów i szybkość, z jaką to robią.
17: Crafting
18: Możliwość tworzenia przedmiotów, budynków, gotowania potraw i mieszania materiałów.
19: Badania
20: Poznawanie nowych rzeczy i studiowanie przedmiotów i miejsc.
21: Szczęście
22: Zapewnia premię do Punktów Doświadczenia i poprawia szansę na rzuty w trakcie dorastania.
23: Rytuały
24: Wiedza o wykonywaniu rytuałów.
25: Zdrowie
26: Odzwierciedla dobre samopoczucie fizyczne.
27: Poczytalność
28: Odzwierciedla samopoczucie psychiczne.
29: Wiara
30: Odzwierciedla wewnętrzną integralność.
31: Max Health
32: Maksymalna ilość zdrowia, jaką może posiadać postać. 1 punkt zdrowia jest odzyskiwany w każdej turze, tempo regeneracji można zwiększyć, kempingując lub odwiedzając chatę uzdrowiciela. Zdrowie poniżej 30% stwarza ryzyko śmierci.
33: Max Sanity
34: Maksymalna ilość poczytalności, jaką może mieć postać. Regeneracja każdego punktu poczytalności zużywa 2 morale, do 20% maksymalnego poczytalności na turę. Poczytalność poniżej 30% stwarza ryzyko, że postać opuści twoją grupę.
35: Max Faith
36: Maksymalna ilość wiary, jaką postać może mieć. 1 punkt wiary jest odzyskiwany w każdej turze, ale możesz również wykonać rytuał duchowego uzdrawiania. Wiara poniżej 30% powoduje stopniową utratę zdrowia.
37: Osłona
38: Ilość ochrony odnawialnej, jaką ma postać podczas wyzwania.
39: Zbroja fizyczna
40: Ilość ochrony odnawialnej, jaką ma postać podczas wyzwania fizycznego.
41: Pancerz mentalny
42: Ilość ochrony odnawialnej, jaką ma postać podczas wyzwania mentalnego.
43: Duchowa zbroja
44: Ilość ochrony odnawialnej, jaką ma postać podczas wyzwania duchowego.
45: Opóźnienie
46: Pozycja w kolejce podczas fazy walki wyzwania. Na podstawie Wits, Phase i wybranej umiejętności.
47: Personal Carry Limit
48: Dodatkowy limit przenoszenia postaci.
49: Limit Carry Group
50: Dodatkowy limit grupowy.
51: Dostępne punkty akcji
52: Pozostała ilość punktów akcji, które możesz wydać na grę w tej turze.
53: Koszt punktu akcji
54: Ilość punktów akcji wymaganych do zagrania tej karty.
55: Duplikat
56: Ta postać została umieszczona więcej niż raz na polu bitwy. Każda kopia ma swoją własną akcję, ale za każdym razem, gdy wpływa na nią umiejętność, wszystkie inne kopie również są dotknięte. Wszystkie kopie jednego znaku mają ten sam kolor.
57: Przywołanie
58: Ta postać została wezwana i nie będzie istnieć poza walką.
59: Zasięg ruchu
60: Maksymalna ilość punktów ruchu (MP), którą ma postać.
61: Zasięg ruchu morskiego
62: Maksymalna ilość punktów ruchu morskiego (SMP), jakie ma postać.
63: Morale
64: Jak dobrze czuje się postać, poziom jej akceptacji i stosunek do wszystkiego wokół. {} {}Morale uzupełnia zdrowie i bezpośrednio zależy od odmiany żywności. Każdy rodzaj żywności zwiększa Morale o 1 na turę, aż osiągnie 10x przenoszone typy żywności, ograniczone do 100.
65: Zasięg widzenia (dzień)
66: Jak daleko postać może widzieć w turach dziennych.
67: Zasięg widzenia (noc)
68: Jak daleko postać może zobaczyć podczas nocnych zakrętów.
69: Atrybut podstawowy
70: Główny atrybut wpływający na wydajność w wyzwaniach. {}Siła ({}) w {} Fizycznych wyzwaniach {} {} Inteligencja ({}) w {} Wyzwaniach psychicznych {} {} Mistycyzm ({}) w {} Wyzwaniach duchowych {}
71: Dodatkowy atrybut
72: Drugorzędny atrybut wpływający na wydajność w wyzwaniach. {}Percepcja ({}) w {} Fizycznych wyzwaniach {} {} Mądrość ({}) w {} Wyzwaniach psychicznych {} {} Przeznaczenie ({}) w {} Wyzwaniach duchowych {}
73: Maksymalne punkty wytrzymałości
74: Maksymalna ilość punktów wytrzymałości, które postać może zdobyć, zanim zostaną usunięte z wyzwania.
75: Punkty życia
76: Aktualna liczba punktów wytrzymałości podczas wyzwania.
77: Zbroja
78: Amouting Shielding Points podczas wyzwania. Zwykle należy je najpierw zlikwidować, zanim punkty obrażeń zostaną dotknięte obrażeniami.
79: Wybrany
80: Ta postać jest wybrana przez bogów. Są odporni na śmierć umysłową i mniej prawdopodobne, że zostaną porwani, ale jeśli umrą, twój czas się skończy.
81: Wood Folk
82: Istoty, które są dostrojone do lasu.
83: Magiczny użytkownik
84: Ci, którzy zostali wyszkoleni do władania splotami magii.
85: Cel - Jaźń
86: Celuje w postać rzucającą.
87: Cel - puste miejsce
88: Celuje w puste miejsce karty w sojuszniczym zwarciu lub w sojuszniczym rzędzie dystansowym.
89: Cel - Pusta plama walki wręcz
90: Celuje w puste miejsce kart w sojuszniczym rzędzie do walki wręcz.
91: Cel - pusty punkt zasięgu
92: Celuje w puste miejsce kart w sojuszniczym rzędzie dystansowym.
93: Cel - pojedyncza walka wręcz
94: Celuje w jednego najbliższego wroga.
95: Cel - pojedyncza walka wręcz
96: DEPRECATED
97: Cel - pojedynczy zasięg
98: Celuje w jednego wroga w rzędzie walczącym przed postacią. Jeśli go nie ma, można zaatakować dowolnego wroga na polu bitwy.
99: Cel - wielokrotny zasięg
100: Celuje w jednego lub więcej wrogów w rzędzie walczącym przed postacią. Jeśli go nie ma, można zaatakować dowolnego wroga na polu bitwy.
101: Cel - poziomo. Pluśnięcie
102: Celuje w jednego najbliższego wroga i maksymalnie 2 wrogów stojących po ich lewej i prawej stronie.
103: Cel - Vert. Pluśnięcie
104: Celuje w 1 najbliższego wroga. Jeśli atakujący stoi w rzędzie w zwarciu, atak rozleje się na innego wroga stojącego za głównym celem.
105: Cel - T-Splash
106: Celuje w jednego najbliższego wroga i maksymalnie 3 wrogów stojących tuż obok nich.
107: Cel - O-Splash
108: Celuje w jednego najbliższego wroga i wszystkich wrogów wokół celu.
109: Cel - Wybrany wróg
110: Celuje 1 wroga stojącego w dowolnym miejscu na polu bitwy.
111: Cel - Wybrani wrogowie
112: Celuje w 2 lub więcej wybranych wrogów stojących w dowolnym miejscu na polu bitwy.
113: Cel - Wrogowie na polu bitwy
114: Celuje wszystkich wrogów stojących w dowolnym miejscu na polu bitwy.
115: Cel - 1 losowy wróg
116: Celuje w jednego wroga wybranego losowo.
117: Cel - 2 losowych wrogów
118: Celuje w 1 do 2 wrogów wybranych losowo.
119: Cel - 3 losowych wrogów
120: Celuje od 1 do 3 wrogów wybranych losowo.
121: Cel - 4 losowych wrogów
122: Celuje od 1 do 4 wrogów wybranych losowo.
123: Cel - 5 losowych wrogów
124: Celuje od 1 do 5 wrogów wybranych losowo.
125: Cel - 6 losowych wrogów
126: Celuje w 1 do 6 wrogów wybranych losowo.
127: Cel - 1 losowy sojusznik
128: Cel 1 sojusznik wybrany losowo.
129: Cel - 2 przypadkowych sprzymierzeńców
130: Celuje od 1 do 2 sojuszników wybranych losowo.
131: Cel - 3 losowych sprzymierzeńców
132: Celuje od 1 do 3 sojuszników wybranych losowo.
133: Cel - 4 losowych sprzymierzeńców
134: Celuje od 1 do 4 sojuszników wybranych losowo.
135: Cel - 5 losowych sprzymierzeńców
136: Celuje od 1 do 5 sojuszników wybranych losowo.
137: Cel - 6 losowych sprzymierzeńców
138: Celuje od 1 do 6 sojuszników wybranych losowo.
139: Cel - Wybrany sojusznik
140: Cele 1 wybranego sojusznika stojącego w dowolnym miejscu na polu bitwy.
141: Cel - Wybrani sojusznicy
142: Celuje w dwóch lub więcej wybranych sojuszników stojących gdziekolwiek na polu bitwy.
143: Cel - wszyscy sojusznicy
144: Celuje wszystkich sojuszników stojących gdziekolwiek na polu bitwy.
145: Cel - wybrany sojusznik z zachlapaniem
146: Celuje w jednego lub więcej wybranych sojuszników stojących w dowolnym miejscu na polu bitwy i wpływa na sojuszników stojących bezpośrednio po lewej i na prawo od nich.
147: Cel - Wybrany wróg z zachlapaniem
148: Celuje w jednego lub więcej wybranych wrogów stojących w dowolnym miejscu na polu bitwy i wpływa na wrogów stojących bezpośrednio po lewej i na prawo od nich.
149: Cel - atakujący
150: Celuje w atakującego.
151: Cel - losowy atakujący
152: Celuje w przypadkowego napastnika.
153: Cel - Pole bitwy z wyjątkiem rzucającego.
154: Celuje we wszystkich wrogów i sojuszników z wyjątkiem rzucającego.
155: Grupa docelowa
156: Celuje w grupę posiadającą ten przedmiot lub postać znającą tę umiejętność.
157: Cel - Bezpośrednio naprzeciwko
158: Celuje tylko wrogą kartę znajdującą się naprzeciwko w rzędzie walczącym lub dystansowym.
159: Normalne obrażenia
160: Regularne obrażenia. Liczba zazwyczaj wskazuje na mnożnik obrażeń lub dodatkowe obrażenia przy znaku „+”.
161: Uzdrawiaj
162: Zwiększa punkty wytrzymałości.
163: Summon Guardian Demon
164: Przywołuje do wioski małego, nieruchomego demona domu, który pomaga mu go chronić przed wszelkimi zagrożeniami.
165: Przywołaj Stwora
166: Przywołuje postać na pole bitwy.
167: Przywołuje postać na pole bitwy. Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie.
168: Przywołuje postać na pole bitwy. Rzucający musi być obecny na polu bitwy.
169: Bloody Summon
170: Przywołuje postać na pole bitwy kosztem 50% aktualnego zdrowia rzucającego. Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie.
171: Low Bloody Summon
172: Przywołuje postać na pole bitwy kosztem 20% aktualnego zdrowia rzucającego. Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie.
173: Tarcza
174: Osłona.
175: Fizyczna tarcza
176: Ekranowanie w wyzwaniach fizycznych.
177: Mental Shield
178: Ochrona przed wyzwaniami mentalnymi.
179: Duchowa tarcza
180: Ochrona przed wyzwaniami duchowymi.
181: Fizyczna i mentalna tarcza
182: Ekranowanie w wyzwaniach fizycznych i mentalnych.
183: Fizyczna i duchowa tarcza
184: Ochrona przed wyzwaniami fizycznymi i duchowymi.
185: Tarcza mentalna i duchowa
186: Ochrona przed wyzwaniami psychicznymi i duchowymi.
187: Tarcza i Buff
188: Zwiększa atrybuty Shielding i Combat.
189: Tarcza i prędkość
190: Zwiększa ekranowanie i zmniejsza opóźnienie.
191: Destroy Shield
192: Zmniejsza ekranowanie.
193: Ogłusz
194: Regularne obrażenia, które zwiększają opóźnienie danego celu, powodując jego późniejsze działanie w kolejce Porządku Walki.
195: Drain
196: Odsuń atrybuty walki od celu i zwiększ swój następny atak.
197: Zwiększ morale
198: Poprawia ogólne samopoczucie postaci.
199: Poprawa leczenia
200: Zwiększ szybkość leczenia postaci.
201: Dodatkowy XP
202: Dodaje punkty doświadczenia w każdej turze.
203: Zredukowana szansa na śmierć
204: Postacie z tej grupy mają mniejszą szansę na śmierć z powodu ciężkich ran.
205: Zwiększona szansa na śmierć
206: Postacie z tej grupy mają większą szansę na śmierć z powodu ciężkich ran.
207: Zasięg widzenia
208: Poprawia widoczność wokół wioski, dzięki czemu będziesz w stanie dostrzec wrogów z większej odległości.
209: Gathering Range
210: Pracownicy będą mogli wykonywać zgromadzenia na płytkach dalej od wioski.
211: Dodatkowe automaty do produkcji
212: Zwiększa liczbę slotów w zadaniach tworzenia.
213: Extra Gathering Slots
214: Zwiększa liczbę slotów w zadaniach gromadzenia.
215: Dodatkowe sloty badawcze
216: Zwiększa liczbę slotów w zadaniach badawczych.
217: Dodatkowe sloty rytuałów
218: Zwiększa liczbę slotów w zadaniach Rytuałów.
219: Dodatkowa esencja
220: Zapewnia premię do esencji dla rzemiosła.
221: Dodaj losowe zwierzę domowe
222: Losowy zwierzak pojawi się w ekwipunku danej grupy na początku każdego sezonu.
223: Dodaj zasoby
224: Zasoby pojawią się w ekwipunku danej grupy na początku każdej tury.
225: Dodatkowy XP
226: Dodaje punkty doświadczenia w każdej turze.
227: Dodatkowe RP
228: Dodaje punkty badawcze w każdej turze.
229: Zmniejsz szansę na śmierć
230: Zmniejsza szansę, że dotknięta postać zginie z powodu ran.
231: Próg morale
232: Utrzymuje morale postaci na określonym poziomie lub powyżej.
233: Obrażenia od smoczego oddechu
234: Obrażenia zmniejszone, jeśli cel ma zbroję.
235: Prawdziwe obrażenia
236: Obrażenia od trucizny
237: Obszar działania
238: Life Leech
239: Shield Leech
240: (dodatek)
241: Zadaje 1,5x obrażeń, jeśli cel ma zbroję.
242: Jeśli cel ma mniej niż maksymalne punkty wytrzymałości, obrażenia wynoszą x1,25.
243: Broń biała z AOE: Obrażenia od plusków wynoszą 75%. {}Broń dystansowa: Dodaje pionowy plusk.
244: Zwraca 40% zadanych obrażeń jako punkty wytrzymałości.
245: Zwraca 50% zadanych obrażeń jako punkty tarczy.
246: Zadaje obrażenia zarówno tarczy, jak i punktom życia za pełną wartość obrażeń.
247: Jeśli cel ma mniej niż maksymalne punkty wytrzymałości, obrażenia wynoszą x1,5.
248: Broń biała z AOE: Obrażenia od Splashu wynoszą 100%. {}Broń dystansowa: Dodaje pionowy plusk.
249: Zwraca 80% zadanych obrażeń jako punkty wytrzymałości.
250: Zwraca 100% zadanych obrażeń jako punkty tarczy.
251: Obrażenia są zwiększane o stałą wartość.
252: {} {}
253: Zwiększ podstawowy atrybut
254: Daje premię do podstawowego atrybutu odpowiadającego wyzwaniu, w którym bierzesz udział.
255: Zwiększ drugi atrybut
256: Daje premię do drugorzędnego atrybutu odpowiadającego wyzwaniu, w którym bierzesz udział.
257: Zwiększ atrybuty walki
258: Daje atrybuty premii odpowiadające wyzwaniu, w którym bierzesz udział.
259: Incr. Regen zdrowia fizycznego.
260: Zapewnia premię do regeneracji zdrowia (fizycznych punktów życia).
261: Incr. Regeneracja zdrowia psychicznego.
262: Zapewnia premię do regeneracji poczytalności (mentalne punkty wytrzymałości).
263: Incr. Odrodzenie zdrowia duchowego.
264: Zapewnia premię do regeneracji Wiary (duchowe punkty wytrzymałości).
265: Zwiększ maksymalne zdrowie
266: Zapewnia premię do maksymalnie wszystkich trzech typów zdrowia.
267: Zwiększ maksymalne zdrowie
268: Zapewnia premię do maksymalnego zdrowia fizycznego.
269: Zwiększ maksymalne zdrowie psychiczne
270: Zapewnia premię do maksymalnego zdrowia psychicznego.
271: Zwiększ maksymalną wiarę
272: Zapewnia premię do maksymalnego zdrowia duchowego.
273: Zwiększ spryt
274: Zapewnia premię do atrybutu Wits.
275: Zwiększ główne atrybuty
276: Zapewnia premię do głównych atrybutów: sprytu, siły, percepcji, inteligencji, mądrości, mistycyzmu, przeznaczenia.
277: Zwiększ siłę
278: Zapewnia premię do atrybutu siły.
279: Zwiększ postrzeganie
280: Zapewnia premię do atrybutu Percepcji.
281: Zwiększ inteligencję
282: Zapewnia premię do atrybutu Intelligence.
283: Zwiększ mądrość
284: Zapewnia premię do atrybutu Mądrość.
285: Zwiększ mistycyzm
286: Zapewnia premię do atrybutu Mistycyzm.
287: Zwiększ przeznaczenie
288: Zapewnia premię do atrybutu Przeznaczenie.
289: Zwiększ zgromadzenie
290: Zapewnia premię do atrybutu Zbieranie.
291: Zwiększ badania
292: Zapewnia premię do atrybutu badania.
293: Zwiększ szczęście
294: Zapewnia premię do atrybutu Szczęścia.
295: Zwiększ rytuały
296: Zapewnia premię do atrybutu Rytuały.
297: Zwiększ rzemiosło
298: Zapewnia premię do atrybutu Crafting.
299: Efektywność zadania
300: Zapewnia bonus do atrybutów Zbieranie, Rzemiosło, Szczęście, Badania i Rytuały.
301: Zwiększ nośność osobistą
302: Zapewnia premię do atrybutu Przeniesienie osobiste.
303: Zwiększ przewóz grupowy
304: Zapewnia premię do atrybutu Carry grupy.
305: Zwiększ nośność grupy morskiej
306: Zapewnia premię do atrybutu Carry grupy morskiej.
307: Szybszy ruch
308: Zapewnia premię do atrybutu Punkty ruchu.
309: Zwiększony zasięg widzenia
310: Zapewnia premię do zasięgu widzenia.
311: Szybszy ruch morski
312: Zapewnia premię do atrybutu Punkty ruchu morskiego.
313: Nocna moc
314: Zwiększa spryt, siłę, percepcję, inteligencję, mądrość, mistycyzm i przeznaczenie podczas nocnych zakrętów.
315: Nocna słabość mentalna
316: Zmniejsz poczytalność w ciągu dnia.
317: Przytłoczenie
318: Obniża atrybuty walki i zwiększa opóźnienie celu na polu bitwy.
319: Zmniejsz podstawowy atrybut
320: Obniż podstawowy atrybut odpowiedni do wyzwania, w którym bierzesz udział.
321: Zmniejsz dodatkowy atrybut
322: Opuść drugi atrybut odpowiedni do wyzwania, w którym bierzesz udział.
323: Zmniejsz atrybuty
324: Obniż atrybuty związane z wyzwaniem, w którym bierzesz udział.
325: Zmniejsz maksymalne zdrowie
326: Obniż maksymalne zdrowie fizyczne.
327: Zmniejsz maksymalne zdrowie
328: Obniż maksymalne zdrowie psychiczne.
329: Zmniejsz maksymalną wiarę
330: Obniż maksymalne zdrowie duchowe.
331: Regeneracja fizyczna
332: Ilość zdrowia regenerowana na turę.
333: Regeneracja mentalna
334: Ilość regeneracji poczytalności na turę.
335: Duchowa regeneracja
336: Ilość regenerowanej Wiary na turę.
337: Zmniejsz spryt
338: Obniż atrybut Wits.
339: Zmniejsz siłę
340: Obniż atrybut Siła.
341: Zmniejsz postrzeganie
342: Obniż atrybut Percepcji.
343: Zmniejsz inteligencję
344: Obniż atrybut Inteligence.
345: Zmniejsz mądrość
346: Obniż atrybut Mądrość.
347: Zmniejsz mistycyzm
348: Obniż atrybut Mistycyzmu.
349: Zmniejsz przeznaczenie
350: Obniż atrybut Destiny.
351: Zmniejsz zgromadzenie
352: Obniż atrybut Zbieranie.
353: Zmniejsz wytwarzanie
354: Obniż atrybut Crafting.
355: Zmniejsz nośność osobistą
356: Opuść atrybut Przenoszenie osobiste.
357: Decrease Group Carry
358: Obniż atrybut przenoszenia grupowego.
359: Zmniejsz punkty ruchu
360: Obniż atrybut punktów ruchu.
361: Zmniejsz zasięg widzenia
362: Zmniejszono zasięg widoczności tej postaci.
363: Zmniejsz atrybuty
364: Obniż wszystkie główne atrybuty.
365: Dorastanie
366: Pokazuje, ile zakrętów musi minąć, zanim dziecko wyrośnie na dorosłego.
367: Inspire
368: Zmniejsza opóźnienie akcji wybranego sojusznika i zwiększa atrybuty walki tej postaci.
369: Zmniejsz opóźnienie
370: Zmniejsz opóźnienie postaci na polu bitwy, aby działały szybciej.
371: Zwiększ opóźnienie
372: Zwiększ opóźnienie postaci na polu bitwy, aby działały wolniej.
373: Dzień słabości
374: Zmniejsz spryt, siłę, percepcję, inteligencję, mądrość, mistycyzm i przeznaczenie w ciągu dnia.
375: Regeneracja dnia
376: Zwiększ regenerację zdrowia, poczytalności i wiary w ciągu dnia.
377: Zostaw szansę
378: Ta postać ma niski rozsądek i rozważa opuszczenie ciebie.
379: Die Chance
380: Ta postać ma niskie zdrowie i ma szansę zginąć.
381: Over Encumbered
382: Ta postać jest nadmiernie obciążona.
383: Magiczne zatrucie
384: Ta postać ma niską wiarę i jest atakowana przez magię.
385: Strata przedmiotu
386: Będziesz (lub masz szansę) stracić jakiś przedmiot w każdej turze.
387: Blok gniazda
388: Jedno lub więcej miejsc na sprzęt jest zablokowanych (dodatkowo do ograniczeń specyficznych dla rasy).
389: Item Dislike
390: Zmniejszono atrybuty postaci dzięki wyposażeniu określonego typu przedmiotu.
391: Wyzwalacz - brak
392: Ten wyzwalacz podrzędny jest taki sam jak wyzwalacz rodzica.
393: Wyzwalacz - pasywny
394: Pasywnie zmienia atrybuty postaci.
395: Wyzwalacz - atak
396: Umieszcza postać na polu bitwy w rzędzie walczącym wręcz lub dystansowym. Efekty Subskill uaktywnią się w fazie walki zgodnie z kolejką rozkazu walki.
397: Wyzwalacz - walka wręcz
398: Umieszcza postać na polu bitwy w rzędzie wręcz. Efekty Subskill uaktywnią się w fazie walki zgodnie z kolejką rozkazu walki.
399: Wyzwalacz - zasięg ataku
400: Umieszcza postać na polu bitwy w rzędzie dystansowym. Efekty Subskill uaktywnią się w fazie walki zgodnie z kolejką rozkazu walki.
401: Wyzwalacz - Alt. Atak
402: Umieszcza postać na polu bitwy w rzędzie walczącym wręcz lub dystansowym. Efekty Subskill uaktywnią się w fazie walki zgodnie z kolejką rozkazu walki.
403: Wyzwalacz - Alt. Walka wręcz
404: Umieszcza postać na polu bitwy w rzędzie walki wręcz. Efekty Subskill uaktywnią się w fazie walki zgodnie z kolejką rozkazu walki.
405: Wyzwalacz - Alt. Dystans ataku
406: Umieszcza postać na polu bitwy w rzędzie dystansowym. Efekty Subskill uaktywnią się w fazie walki zgodnie z kolejką rozkazu walki.
407: Wyzwalacz - rzut
408: Nie umieszcza postaci na polu bitwy, ale ustawia się w kolejce. Efekty Subskill uaktywnią się w fazie walki zgodnie z kolejką rozkazu walki.
409: Wyzwalacz - Instant
410: Nie umieszcza postaci na polu bitwy i natychmiast uruchamia efekty podporządkowania.
411: Trigger - On Primary Attack
412: Efekty podporządkowania są wyzwalane, gdy postać aktywuje jakąkolwiek (nietradycyjną) umiejętność ataku.
413: Trigger - On Secondary Attack
414: Efekty podrzędności są wyzwalane, gdy postać aktywuje jakąś podrzędną umiejętność ataku alternatywnego.
415: Trigger - On Cast
416: Efekty podrzędności są wyzwalane, gdy postać aktywuje jakąś podrzędną obsadę.
417: Trigger - On Instant
418: Efekty podrzędności są wyzwalane, gdy postać aktywuje jakąkolwiek natychmiastową umiejętność podrzędną.
419: Wyzwalacz - na starcie wyzwania
420: Efekty subskill są wyzwalane po rozpoczęciu wyzwania.
421: Trigger - On Challenge End
422: Efekty Subskill są wyzwalane, gdy wyzwanie się kończy, niezależnie od wyników.
423: Trigger - On Card Play
424: Efekty Subskill są wyzwalane, gdy zagrywana jest inna karta.
425: Trigger - On Self Card Play
426: Efekty Subskill są wyzwalane, gdy karta zostanie zagrana.
427: Trigger - On Ally Card Play
428: Efekty Subskill są wyzwalane, gdy zagrana zostanie inna sojusznicza karta.
429: Trigger - On Enemy Card Play
430: Efekty Subskill są wyzwalane, gdy zagrywana jest karta wroga.
431: Trigger - On Damage
432: Efekty podrzędności są wyzwalane, gdy postać otrzymuje obrażenia.
433: Trigger - On Enemy Killed
434: Efekty Subskill są wyzwalane, gdy wróg zostanie zabity przez postać używającą tej umiejętności.
435: Wyzwalacz - Grupa pasywna
436: Pasywnie zmienia atrybuty każdego członka grupy, której dotyczy problem.
437: Wyzwalacz - obrót grupy przy starcie
438: Efekty podporządkowania są wyzwalane po rozpoczęciu tury.
439: Trigger - Group On End Turn
440: Efekty Subskill są wyzwalane, gdy tura się kończy.
441: Trigger - Group On Movement
442: Efekty podrzędności są wyzwalane, gdy grupa się porusza.
443: Szara esencja
444: Neutralna esencja, która może być używana wszędzie, ale nie daje żadnych specjalnych właściwości.
445: Esencja skóry
446: Opis esencji wody
447: Metal Essence
448: Opis esencji ognia
449: Esencja drewna
450: Opis esencji wiatru
451: Bone Essence
452: Opis istoty duszy
453: Gem Essence
454: Opis esencji Ziemi
455: Stone Essence
456: Opis esencji umysłu
457: Esencja ciemności
458: Opis esencji ciemności
459: Life Essence
460: Opis istoty życia
461: Sunlight Essence
462: Opis esencji światła słonecznego
463: Demoniczna esencja
464: Opis demonicznej esencji
465: Esencja śmierci
466: Opis esencji śmierci
467: Esencja wynalazków
468: Opis esencji wynalazku
469: Domena - neutralna
470: Boska domena wszechstronności.
471: Domena - zamieszanie 
472: Zamieszanie - boska domena zmian i chaosu, zrodzona z samej ciemności, często patronuje wojnie, ale także postępowi.
473: Domena - Harmonia
474: Harmonia - boska domena pokoju i porządku często zbliżona do światła, patron dyplomacji i tradycji, często sprzeczna z chaosem.
475: Domena - Światło
476: Światło - boska domena zrodzona z wiecznego światła, patrona sprawiedliwości i bezpośredniości, nieporuszony słup prawdy, ale także czasami stagnacja.
477: Domena - magia
478: Magia - boska domena sił mistycznych, które wiążą wszystkie rzeczy. Patron czarów i mądrości często prowadzi do ciemności. 
479: Domena - natura
480: Natura - boska domena sił naturalnych, życia, śmierci i odrodzenia. Patron mieszkańców lasu i tych, którzy szanują cykl życia.
481: Domena - Intelekt
482: Intelekt - boska domena umysłu i wiedzy. Patron logiki i zimnej kalkulacji, często sprzeczny z własną boską opatrznością.
483: Dzievanna
484: Dzievanna Opis
485: Zorya
486: Opis Zorya
487: Łada
488: Opis Łady
489: Stribog
490: Opis Stribog
491: Horz
492: Horz Opis
493: Marovit
494: Opis Marovit
495: Svarog
496: Opis Svaroga
497: Triglav
498: Opis Triglav
499: Nyia
500: Opis Nyia
501: Jakość arcydzieła
502: Opis jakości arcydzieła
503: Dobra jakość
504: Opis dobrej jakości
505: Normalna jakość
506: Opis normalnej jakości
507: Słaba jakość
508: Słaby opis jakości
509: Jakość śmieci
510: Opis jakości kosza
511: Paliwo
512: Używane do podsycania ognia w osadach i obozach.
513: Żywność
514: Potrzebny do przetrwania każdej postaci. Zróżnicowane jedzenie zwiększa morale i zapewnia bonusy.
515: Herb
516: Służy do gotowania lub do celów leczniczych.
517: Przedmiot
518: Opis przedmiotu
519: Zasób
520: Używany jako komponent rzemieślniczy.
521: Mężczyzna
522: Ta postać jest mężczyzną.
523: Kobieta
524: Ta postać jest kobietą.
525: Inne
526: Inne odnosi się do płci nieludzkiego charakteru.
527: Przerażające
528: Ta postać jest przerażająca.
529: Atrakcyjny
530: Ta postać jest atrakcyjna.
531: Piękny
532: Ta postać jest piękna.
533: Miecz jednoręczny
534: One Handed Sword.
535: Miecz dwuręczny
536: Miecz dwuręczny.
537: Topór z jedną ręką
538: One Handed Axe.
539: Topór dwuręczny
540: Dwa rozdane topory.
541: Rzucone włócznie
542: Rzucone włócznie
543: Klub 1-ręczny
544: Klub 1-ręczny
545: Klub dwuręczny
546: Klub dwuręczny
547: Włócznia 1-ręczna
548: Włócznia 1-ręczna
549: Broń drzewcowa dwuręczna
550: Broń drzewcowa dwuręczna
551: Łuk
552: Łuk
553: Przewijanie 1 ręką
554: Przewijanie 1 ręką
555: Zwój dwuręczny
556: Zwój dwuręczny 
557: Artefakt 1-ręczny
558: Artefakt 1-ręczny 
559: Artefakt 2-ręczny
560: Artefakt 2-ręczny 
561: Różdżka
562: Różdżka
563: Tarcza
564: Tarcza
565: Szaty
566: Szaty. Lekki i nieskrępowany, doskonały wybór dla mistyków i mądrych.
567: Średni pancerz
568: Średni pancerz zapewnia przyzwoitą ochronę, ale nie jest zbyt ciężki. Pierwszy wybór dla łotrów.
569: Ciężka zbroja
570: Ciężki pancerz jest twardy i wytrzymały, co zapewnia najlepszą ochronę. Pierwszy wybór dla wojowników.
571: Biżuteria
572: Biżuteria może być zarówno ozdobna, jak i praktyczna, zwłaszcza gdy jest nasycona mocą mistyczną.
573: Pieścić
574: Lojalny towarzysz.
575: Budowanie
576: Budowanie
577: Narzędzie gromadzenia danych
578: Narzędzie gromadzenia danych
579: Narzędzie do tworzenia
580: Narzędzie do tworzenia
581: Dzień
582: Dzień
583: Noc
584: Noc
585: Slavyan
586: Zbieracze
587: Woodland Kin
588: Shadow Kin
589: Earthbound
590: Alfaklany
591: Klany Beta
592: Spirit Talkers
593: Lightbringers
594: Leśne demony
595: Nocne demony
596: Wodne demony
597: Lodowe demony
598: Stingers
599: Potwory
600: Niewielki i kruchy, potrzebuje ochrony, zanim stanie się dorosły.
601: Ludzkie dziecko
602: Human Child - Apprentice Warrior
603: Młodzieniec, potrzebuje ochrony, zanim stanie się dorosły. Są silniejsi niż zwykłe dzieci.
604: Human Child - Apprentice Hunter
605: Młodzieniec, potrzebuje ochrony, zanim stanie się dorosły. są bardziej spostrzegawczy niż młodsze dzieci.
606: Human Warrior
607: Biegły w wyzwaniach fizycznych, silny i twardy.
608: Human Woj
609: Doświadczony wojownik. Biegły w wyzwaniach fizycznych, silny i twardy.
610: Człowiek-rzemieślnik
611: Specjalizuje się w wytwarzaniu przedmiotów i konstrukcji.
612: Human Gatherer
613: Szybkie dłonie i ostre oczy sprawiają, że są biegli w zbieraniu zasobów.
614: Ludzki łowca
615: Adept w polowaniu na zdobycz i zwiad.
616: Ludzka młoda Zerca
617: Klerycy kosmicznego panteonu, znani ze swojej mądrości i oddania bogom.
618: Ludzka Zerca
619: Klerycy kosmicznego panteonu, znani ze swojej mądrości i oddania bogom.
620: Ludzki uzdrowiciel
621: Mądry uczył się na temat ziół i podstawowej medycyny. Uzdrowiciele zawsze byli szanowani nie tylko ze względu na swoją wiedzę, ale także gotowość do pomocy potrzebującym. 
622: Ludzka czarownica
623: Człowiek - młoda czarownica
624: Mądra kobieta, znająca mistyczne sposoby, ale często praktykująca mroczną magię, która niszczy duszę i ciało. Dlatego czarownice, nawet te ledwo dorosłe, mogą przypominać stare kobiety. Młoda czarownica ukończyła próby, ale została uznana za potrzebującą dalszej nauki. 
625: Ludzki bandyta Archer
626: Banita uzbrojony w łuk, żerujący na bogatych i słabych.
627: Human Bandit Warrior
628: Banita uzbrojony w broń do walki wręcz, żerujący na bogatych i słabych.
629: Ludzki przywódca bandytów
630: Doświadczony łobuziak z następcą. Wiadomo, że ma słabość do ładnych twarzy.
631: Human Scavenger
632: Opuszczeni przez bogów dawno temu i doprowadzeni do szaleństwa, przetrwają wszelkimi niezbędnymi środkami.
633: Human Scavenger Witch
634: Zbieracze są zazwyczaj bandą niewykwalifikowanych zbirów, ale nawet wśród ich rodzaju można znaleźć mroczny znak czarów. Czarownice zwiadowcze są bardziej narażone na korupcję i na ogół mają mniejszą kontrolę niż ich odpowiedniki ludzkie lub orkowe.
635: Kapitan Niedźwiedź
636: Przywódca bandytów Czerwonego Grzbietu, którzy trzymają wejście do dziwnej, czerwonej jaskini. Niedźwiedź rządzi swoim zespołem silną ręką, ale ukrywa pod nim miękkie serce.
637: Scavenger Boss Hanka
638: Hanka może nie być oficjalnym przywódcą paczki zmiataczy, ale jasne jest, że trzyma bossa za swoje piłki i upewnia się, że robi to, co mówi.
639: Scavenger Monia
640: Monia jest nieśmiała i nieśmiała na pierwszy rzut oka, ale wkrótce dowiesz się, że jest to front, którego nie widziała w brutalnym zestawie zmiataczy. Jeśli dołączy do ciebie, wkrótce stanie się bardziej pewna siebie i pełna radości z powodu nowego życia.
641: Human Scoundrel
642: Nieco bardziej wyrafinowany niż ich pobratymcy, niemniej jednak ukryj wokół nich swoje srebra. Są one zazwyczaj widziane w towarzystwie szczurów.
643: Elven Child
644: Słaby Elven Guardian
645: ten opiekun ledwo przeszedł ich trening, który pozostawił wiele blizn na ich ciele i umyśle. Niemniej jednak ich celem jest udowodnienie, że pewnego dnia mogą stać się bardziej.
646: Elven Guardian
647: Dumni i stoiccy obrońcy dzikich terenów. Elfy mają tendencję do faworyzowania dyplomacji nad przemocą, a przynajmniej tak lubią myśleć o świecie. Pomimo tego pozornego pacyfizmu elfi wojownicy są szkoleni od młodości, aby byli bezwzględni i precyzyjni. Czy jest to „ostatnia deska ratunku”, czy „rób, co mówimy lub giniemy”, nie jest rozsądnym przeciwstawiać się opiekunowi. 
648: Elven Forest Craftsman
649: Biegły w tworzeniu pięknych przedmiotów, które wielu uważa za sztukę. Ci rzemieślnicy odrzucają przemoc i skupiają się na sztuce tworzenia; zatem dyplomacja jest ich preferowaną ścieżką.
650: Elven Forest Gatherer
651: Elfi zbierali się do natury i jej darów, potrafią zbierać zasoby. Są zwinni, ale są wrażliwymi i delikatnymi duszami.
652: Elficki Druid
653: Dzicy i zwierzęcy, druidzi często wolą towarzystwo leśnych krewnych od innych humanoidów, nawet tych swoich własnych. W czasach ciemności druidzi byli wśród przywódców, którzy trzymali elfich ludzi razem wystarczająco długo, aby uleczyć skałę ciemności i odbudować. Jako tacy byli najbardziej szanowani wśród swoich ludzi.
654: Elven wygnany druid
655: Wygnani druidzi są dziwactwem nawet wśród typowo druidów z zewnątrz. Nie chcą nosić niczego poza bronią i chętnie opuszczają las na rzecz przygody. Pomimo ich niezwykłych zachowań, są faktycznie uważani za kapryśnych i często przynoszą dobry humor tym, którzy z nimi podróżują.
656: Elven Mage
657: Elven Young Mage
658: Opiekunowie starożytnej wiedzy i mistrzowie sztuk mistycznych. Często bardziej „cywilizowani” niż ich leśni krewni ze względu na ich powinowactwo do podróży i wymiany kulturalnej. Oprócz bardzo rzadkich wyjątków, magowie są w rzeczywistości wśród najmłodszych z elfich krewnych, ponieważ pierwsi zginęli, gdy ciemność zabrała świat w przeszłości.
659: Elven Shadow
660: Uszkodzony przez ciemność dawno temu, wygnana kasta zabójców bardziej podobna do demonów ciemności niż ich własny rodzaj.
661: Niezrównoważony elf cienia
662: Elfy Cienia to ci, którzy zaakceptowali swoją mroczną skażenie i znaleźli dziwną równowagę na swojej nowej ścieżce. Niestety, wielu pozostaje rozdartych przez ich odejście od światła i nie może osiągnąć tego celu.
663: Orc Child
664: Orc Matriarch
665: Orc Wounded Matriarch
666: Matriarcha jest przywódcą klanu i musi udowodnić swoją wartość zarówno w walce, jak i sprytu, zanim będzie mogła ubiegać się o swój status. Tytuł nie jest ściśle dziedziczny, chociaż potomstwo poprzedniej matriarchy prawdopodobnie zostanie następcą matki. 
667: Orc Witch
668: Mówi się, że czarownice orków używają starej i zakręconej formy magii, silnie uzależnionej od rytuałów krwi i ofiar. Ile z tego jest prawdą, pozostaje niejasne. Oprócz magii, jakiś szept ich zdolności do obcowania z bestiami. Są także tymi, którzy posiadają wiedzę o klanach i tworzą krąg doradczy dla swoich matriarchów.
669: Orc Slugger
670: Wyhodowany dla zabicia i honoru, silny, muskularny i brutalny, jeśli jest ich więcej, rzadko masz szansę się dowiedzieć.
671: Ork Plodder
672: Nie wszyscy orkowie mają być wojownikami, ale tylko garstka nie boi się edukacji. Wojownicy mogą być wyśmiewani przez swoich wojowniczych rówieśników, ale czasami ich wiedza okazuje się niezbędna.
673: Orc Gatherer
674: Orc Young Gatherer
675: Mocny, ale niezbyt inteligentny. Mimo to ktoś musi wykonać brudną robotę. Podobnie jak w wielu społeczeństwach, pomimo niskiej rangi, pracownicy są kręgosłupem swoich klanów. Wykonują pracę, której nie wykona żaden urodzony ork, a ponieważ nadal są orkami, wykonują swoją pracę z dzikością i determinacją.
676: Ork Bloodtracker
677: Przeszkoleni poszukiwacze, którzy czują krew przez mile. Doskonali myśliwi, zarówno bestii, jak i człowieka, potrafiący szybko i precyzyjnie zabijać. Inni ludzie często nazywają je zielonymi psami, ale tropiciele krwi przyjęli to jako własne.
678: Dziecko Goblina
679: Goblin Tinkerer
680: Majsterkowicze i rzemieślnicy znani ze swoich pomysłowych bibelotów, ale także świetni w codziennym rzemiośle.
681: Goblin Toiler
682: Szybcy i chętni do eksploracji, robotnicy są zdolni do gromadzenia zasobów dla swoich wiosek.
683: Wódz Goblinów
684: Często nazywany po prostu szefem da, wódz prowadzi rodziny goblinów dowcipnie i podstępnie. Ich status często odzwierciedla ich coraz większą masę ciała i niechęć do jakiegokolwiek wysiłku fizycznego.
685: Tainted Shaman
686: Szamani są duchowymi wędrowcami, o których mówi się, że posiadają wspomnienia swoich przodków. Ale czasami przodkowie znajdują wady u młodych szamanów i pozostawiają skażenie, które je osłabia. Mogą podróżować w sferę duchów - świat szarości i przynosić wielką mądrość, a czasem nawet większe niebezpieczeństwo.
687: Goblin Shaman
688: Szamani są duchowymi wędrowcami, o których mówi się, że posiadają wspomnienia swoich przodków. Mogą podróżować w sferę duchów - świat szarości i przynosić wielką mądrość, a czasem nawet większe niebezpieczeństwo.
689: Goblin Beast Master
690: Mistrzowie bestii są głównymi ciężkimi hordami szeregów goblinów, nie z powodu ich własnej siły, ale z powodu ich niezwykłej zdolności do szkolenia bestii jako lojalnych braci w broni. Mistrzowie bestii nie traktują swoich zwierząt jako zwykłych narzędzi; przechodzą tajne rytuały znane tylko swoim klanom i podobno dzielą duchowe więzi. 
691: Goblin Boar Rider
692: Elitarni wojownicy goblinów szkoleni do walki z wierzchowców z dzika. Jeźdźcy dzika trenują wierzchowce od młodzieży, aby zapewnić najlepszą więź i zrozumienie między jeźdźcem a dzikiem, a więc ta więź często staje się bardzo silna, niemal rodzinna.
693: Gobliński harcownik
694: Lekkie i zwinne, choć nie tak twarde jak typowi wojownicy, są wciąż zaciekłe i nieprzewidywalne. Mogą mieć problemy z autorytetem dzięki szkoleniu w oddzielnych autonomicznych komórkach. Ale jeśli ich klan jest w niebezpieczeństwie, harcownicy są tymi, którzy walczą w długoterminowych bitwach. 
695: Krasnoludzkie dziecko
696: Dwarf Warmaster
697: Wyrzeźbione w kamieniu i metalu gracze są starożytni, niezłomni i niewzruszeni.
698: Krasnolud Smith
699: Dwarf Young Smith
700: Nie ma kowali, którzy mogliby nazywać siebie równymi starożytnym mistrzom krasnoludzkich sztuk metalu. Oprócz swojego rzemiosła często zajmują stanowiska kierownicze jako wielcy taktycy, a czasem mówcy.
701: Clanless Dwarf Smith
702 :.
703: Dwarf Runemaster
704: Mistrz runów to tytuł nadany najstarszemu, najmądrzejszemu z krasnoludzkich mistrzów kowala, którzy znają starożytne, tajne sztuki rzeźbienia run.
705: Krasnolud robotnik
706: Krasnoludzcy robotnicy są sercem i duszą ich społeczności, trudzą się dzień i noc i zbierają zasoby niezbędne dla ich rodziny.
707: Spitting Spider
708: Plujące pająki są znane z ataku pocisków.
709: Giant Spider
710: Zmutowane w czasie ciemności, pająki te są masywne i duże poza naturą.
711: Królowa Pająków
712: Królowe pająków są dzikie, duże i bardzo terytorialne.
713: Blood Bee
714: Zmienione w dniach ciemności te pszczoły są wiecznie spragnione krwi.
715: Dragon Bee
716: Smocze pszczoły zawdzięczają swoją nazwę grubemu, złemu przeczuciu, skorupie przypominającej zbroję i dzikiemu, ognistemu temperamentowi.
717: Queen Bee
718: Królowa ula, zaciekle terytorialna i opiekuńcza dla swojego potomstwa.
719: Potężna Królowa Pszczoła
720: Królowa ula jest zaciekle terytorialna i opiekuńcza nad swoim potomstwem, a potężne królowe są tymi, które pochłonęły wiele sióstr, aby osiągnąć ten stopień.
721: Królowa obrzydliwości
722: Jest to obrzydliwość pająka i pszczoły, pozostałość dni ciemności, która skręciła wiele stworzeń w zmienione, często przerażające formy.
723: Szczur
724: Wielkie szczury stały się plagą przebudzonej Thei. Te szkodniki, niosąc choroby i wściekliznę, są niezbyt przyjemnym widokiem wszędzie, gdzie się udają. Co gorsza, szczury są znanymi towarzyszami złych czarownic lub sługami krwiopijczych demonów.
725: Fat Rat
726: Żarłoczne robactwo, rozprzestrzeniające choroby i zawsze starające się jeść więcej, w tym humanoidalne niemowlęta lub ranne ofiary.
727: Snake
728: Ślizgając się w cieniach, szukając swojej kolejnej ofiary.
729: Royal Snake
730: Węże królewskie zawdzięczają swoją nazwę ogromnemu rozmiarowi, ale także dumnemu, aroganckiemu zachowaniu. Potomkowie zmey mogą być śmiertelnymi wrogami.
731: Głodujący wilk
732: Głodujące wilki są odrzuconymi z ich stada; czasami tworzą nowe pakiety, coraz bardziej złośliwe w swoich dążeniach do przetrwania.
733: Wilk
734: Wędrując po ziemi w paczkach, wilki są zaciekłe, łowcy terytorialni i znani sprzymierzeńcy nocnych demonów. Ci nocni stalkerzy pracujący w paczkach szukają zdobyczy wszędzie, gdzie mogą i nie boją się atakować humanoidów.
735: Alfa Wilk
736: Alfy są najsilniejszymi i najinteligentniejszymi wilkami, które prowadzą swoje paczki. Ich zadaniem jest upewnienie się, że wilki pozostają silne w Thea, i będą walczyć zaciekle z każdym, kto zdobędzie ich terytorium.
737: Młody Dzik
738: Ścigany za dobre mięso i skórę, ale nawet młody dzik może być bardzo niebezpieczny, gdy jest grzechotany.
739: Dzik
740: Dziki zazwyczaj podróżują w paczkach, co czyni je potężną zdobyczą, nawet dla wykwalifikowanego łowcy.
741: Gigantyczny dzik
742: Olbrzymi dzik to prawdziwa bestia, na którą trzeba uważać. Są większe, twardsze i skupiają się na obronie swojego terytorium przed wszystkimi, którzy go kwestionują.
743: Nietoperz
744: Krwawe szczury nocnego nieba, serwują obrzydliwe siły i rozprzestrzeniają choroby, ale niektórzy nadal nazywają je słodkimi. Pojedynczy stwór, mimo większych rozmiarów, wciąż jest stosunkowo łatwy do zabicia, ale rój nietoperzy może szybko stać się śmiertelny.
745: Striga Bat
746: Młody striga lub służący stworzeni przez swoich mistrzów striga jako odporni na awarie. Niezależnie od prawdy, te nieżyjące istoty są czymś więcej niż tylko uciążliwością.
747: Giant Crow
748: Widziane jako zwiastuny mądrości, ale także przekręcone przez ciemność, gigantyczne wrony mogą być prawdziwym zagrożeniem.
749: Royal Crow
750: Królewskie wrony zawdzięczają swoją nazwę swojej wyższej posturze i eleganckiej postawie. Niektórzy mówią, że kiedyś byli wybrani posłańcy królewscy.
751: Niedźwiedź
752: Młody niedźwiedź
753: Niech śpiące kłamstwo niedźwiedzia jest znane jako mądra rada w Thea.
754: Wściekły niedźwiedź
755: Light-Sick Rabid Bear
756: Okrutne i szalone, wściekłe niedźwiedzie są nieprzewidywalne i niezwykle niebezpieczne.
757: Lekkie chore wściekłe niedźwiedzie są osłabione, ale nie mniej okrutne.
758: Opancerzony niedźwiedź
759: Mały niedźwiedź pancerny
760: To niedźwiedź w zbroi - tak.
761: To niedźwiedź w zardzewiałej zbroi - tak.
762: Ryba drapieżna
763: Mogą być małe, ale woda jest ich domeną, aw niej jesteś zdobyczą.
764: Rekin
765: Rekiny były niegdyś daleką opowieścią dla Słowian, ale wraz z rozbiciem nadeszły morze, a wraz z nimi te doskonałe maszyny do zabijania.
766: Wąż morski
767: Węże morskie ślizgają się cicho wśród fal, szukając swojej ofiary.
768: Czytlica
769: Część wodna, humanoidalna, cała bestia. Slawianom nie znane były demony morskie, teraz przerażają wszystko.
770: Młoda Czytlica
771: Część części wody humanoidalna, cała bestia. Slawianom nie znane były demony morskie, teraz przerażają wszystko. Młoda czytlica może być słabsza, ale nie mniej brutalna.
772: Jurata
773: Jurata królowe morza, władcy czytlicy. Częściowo humanoidalne części wodne ukrywają swoją okrutną naturę za iluzorycznym pięknem i pogodnym głosem. 
774: Kraken
775: Krakensi są stworzeniami z dawnych mrocznych legend, powracającymi po rozbiciu, by raz jeszcze sprowadzić terror na morza.
776: Baba Jaga
777: Baba Jaga jest jednym z najstarszych słowiańskich demonów, ale jej prawdziwa natura pozostaje ukryta. Czy to czarownica zaszła za daleko? Widmo ciemności? A może po prostu kolejna udręczona dusza skręcona przez smutek?
778: Skshack
779: Skshack jest demonem domowym i jako taki może mieć psotną naturę. Znany jest również z tego, że od czasu do czasu licytuje bogów.
780: Divine Skshack
781: Boski Skshack jest demonem domowym i jako taki może mieć psotną naturę. Znany jest również z tego, że od czasu do czasu licytuje bogów.
782: Light-Sick Poludnica
783: Poludnica, czyli pani z południa, to demon polowy, który pojawia się w samo południe i może spowodować nagłą śmierć dla rolników lub bezpańskich dzieci.
784: Poludnica
785: Poludnica, czyli pani z południa, to demon polowy, który pojawia się w samo południe i może spowodować nagłą śmierć dla rolników lub bezpańskich dzieci.
786: Karakandza
787: Złowrogie, podobne do goblinów stworzenie, które woli żyć pod ziemią, często tuneluje pod strukturami, aby celowo je osłabić.
788: Light-Sick Karakandza
789: Zła natura, goblinopodobne stworzenie, ale osłabione przez chorobę świetlną.
790: Light-Sick Cmuch
791: cmuch jest nieśmiałym, pustelnikiem demona. Żyje na bagnach i mówi się, że atakuje osłabionych lub rannych ludzi, ale mówi się również, że ma właściwości lecznicze.
792: Dużo
793: cmuch jest nieśmiałym, pustelnikiem demona. Żyje na bagnach i mówi się, że atakuje osłabionych lub rannych ludzi, ale mówi się również, że ma właściwości lecznicze.
794: Light-Sick Bies
795: Bies jest mroczną i złowrogą bestią, o której wiadomo, że posiada swoje ofiary i sprawia, że siać spustoszenie na ziemi.
796: Bies
797: Bies jest mroczną i złowrogą bestią, o której wiadomo, że posiada swoje ofiary i sprawia, że siać spustoszenie na ziemi.
798: Syrin
799: Częściowy ptak, częściowo humanoidalny, znany z tego, że siada na skałach przy wodzie i oczarowuje ludzi - za to są czasami mylone z juratą.
800: Light-Sick Syrin
801: Częściowy ptak, częściowo humanoidalny, znany z tego, że siedzi na skałach przy wodzie i oczarowuje mężczyzn - ale ten wydaje się osłabiony przez lekką chorobę.
802: Alkonost
803: Część ptaka, częściowo humanoidalna siostra syryny. Alkonost są bardzo temperamentni i znani z tego, że stają się paskudni z kaprysu.
804: Light-Sick Alkonost
805: Część ptaka, częściowo humanoidalna siostra syryny. Alkonost są bardzo temperamentni i znani z tego, że stają się paskudni z kaprysu, a ten jest zarażony chorobą lekką.
806: Czort
807: Przebiegłe stworzenia, zawsze poszukujące sposobów na bycie wrednym i mają bardzo wysoką opinię o sobie.
808: Hohlick
809: Młody Hohlick
810: Małe, skrzydlate stworzenia, z dużymi oczami i małymi zębami. Bardzo złośliwy i zabawny, ale wiadomo, że prowadzą ludzi na manowce w jakieś poważne kłopoty. Mogą też być nieco drażniący w stosunku do swoich rozmiarów i lepiej być ostrożnym w pożyczaniu im czegokolwiek, ponieważ powracające rzeczy nie są ich mocną stroną. Bardzo lubią gry.
811: Pineconettes
812: Pineconettes są najmniejszymi, ale także najbardziej rozpowszechnionymi strażnikami lasu. Przyjmują postać szyszek sosnowych, kwiatów lub grzybów, a czasem mogą stać się niemal humanoidalne, wielkości malucha, ale zachowują pewne cechy roślinności leśnej. Pomimo swojej wielkości mogą stać się agresywnie agresywni, gdy są w paczce.
813: Eldercone
814: Dokładnie wkurzony pineconettes, które w miarę potrzeb stały się dość złośliwe. Albo mądrzejsi, starsi duchy, zależą od twojego szczęścia.
815: Leshy
816: Choroba jest starożytnym pasterzem lasu i wielkim duchem lasów. Mogą wyglądać jak starzy, brodaci mężczyźni lub chodzące drzewa.
817: Uśpiony Leshy
818: Uśpione lenistwo to starożytny pasterz lasu, ale ten nie jest w pełni obudzony ze snu drzew.
819: Light-Sick Vily
820: Vily to demony wiatru, ale także lojalni strażnicy lasów, którzy w razie potrzeby często pomagają. Mogą się pojawić podczas burzy lub nawet wywołać burzę.
821: Vily
822: Vily to demony wiatru, ale także lojalni strażnicy lasów, którzy w razie potrzeby często pomagają. Mogą się pojawić podczas burzy lub nawet wywołać burzę.
823: Viatroviec
824: Viatroviec to duchy wiatru i natury. Często tworzą sojusz z demonami leśnymi i służą jako opiekunowie obok swoich brzydkich sióstr.
825: Słaby wilkołak
826: Znane również jako wilki, wilkołaki są postrzegane jako błogosławione przez władcę księżyca, a mimo to przeklęte skażeniem bestii.
827: Wilkołak
828: Znane również jako wilki, wilkołaki są postrzegane jako błogosławione przez władcę księżyca, a mimo to przeklęte skażeniem bestii.
829: Striga
830: Ci, którzy urodzili się z dodatkowym rzędem zębów, unibrowem lub rzadkimi organami, ryzykują przebudzenie po śmierci, by stać się striga i prześladować swoich bliskich.
831: Light-Sick Striga
832: Diabeł nocy, ale przeklęty przez światło, co sprawia, że jest słabszy, ale także bardziej gniewny.
833: Striga Master
834: Light-Sick Striga Master
835: Mistrz stiga jest biegły w ukrywaniu swojej prawdziwej natury, kusząc piękne kobiety, aby stały się jego wiecznymi pannami młodymi - lub kolacją.
836: Mistrz striga dotknięty chorobą świetlną, czyniąc go bardziej niestabilnym.
837: Mistrzyni Striga
838: Light-Sick Striga Mistress
839: Mistrzyni striga oszukuje niczego nie podejrzewających mężczyzn iluzją piękna tylko po to, by zwabić ich jako swoich towarzyszy lub swoje zabawki.
840: Kochanka striga, zaatakowana wcześniej przez światłokształtnych, teraz nosi swoją skazę swojej ciemnej duszy.
841: Cmok
842: Mówi się, że cmok jest ogierem kochanki strigi i zagładą tych, którzy widzą ją latającą w nocy.
843: Vodnik
844: Light-Sick Vodnik
845: Potężny i starożytny demon wody. Kiedyś panował nad jeziorami i rzekami, teraz wyzwany przez pojawienie się mórz.
846: Potężny i starożytny demon wody, który walczył z atakiem ze strony wojowników światła, ale nie bez ceny. Jest teraz słabszy niż jego rówieśnicy.
847: Rusałka
848: Ruski są równe w pięknie i okrucieństwie. Niezdolni do noszenia potomstwa bez pomocy człowieka, znani są z tego, że zwabiają zarówno dzieci, jak i mężczyzn na własne, mroczne pragnienia.
849: Light-Sick Rusalka
850: Ruski są równe pod względem piękna i okrucieństwa. Lekka choroba osłabia jej ciemną duszę, ale nie jej dzikie pragnienia.
851: Utopiec
852: Utopiec często mylony z utopionym to demony wodne lojalne wobec vodnika, terytorialnego i rzadziej używającego sztuczek faworyzujących bezpośredniość.
853: Befuddler
854: Light-Sick Befuddler
855: Befuddler jest męskim dzieckiem rusalki, jako taki jest obrzydliwością, ani człowiekiem, ani nimfą wodną, często są zabijani przez własne matki.
856: Befuddler jest męskim dzieckiem rusalki, odrzuconym przez matkę, a teraz także skażonym światłem. On nie jest szczęśliwym facetem.
857: Dziad Mroz
858: Dziad mroz to starożytna, tajemnicza istota włócząca się po zamarzniętych krainach w mrożącej krew w żyłach ciszy. Widzenie jednego często zwiastuje paskudną zimę.
859: Sniezynki
860: Sniezynki są lodowymi demonetami, które zamieszkują zamarznięte ziemie, są ciekawi ciepłokrwistych stworzeń, ale bardzo szybko mogą zamarznąć.
861: Lekkie chore ludzkie dziecko
862: Dziecko lekkie.
863: Sviatelko
864: Pozornie ładny, lekki demon, ale używany przez złoczyńców do poszukiwania ofiar.
865: Lightbringer
866: Tajemnicze diabły świetlne, które poszukują żywych, aby przyswoić je w jednym umyśle.
867: Starszy Lightbringer
868: Light-sick Human Warrior
869: Ludzie zabrani przez światło są żywi i zdolni, ale działają tylko w gromadach.
870: Light-sick Dwarf Smith
871: Starszy, lekki, chory Krasnal Smith
872: Krasnoludy są stworzeniami wyrzeźbionymi w świetle, jako takie, głośno słyszą wołanie mędrców. Ich naturalny opór jest wysoki, a wielu umiera przed upadkiem na światło, ale ten wyraźnie uległ, a teraz służy ulowi światła. 
873: Light-sick Spider Queen
874: Królowa pająków zabrana przez braci światła i przyłączyła się do ich ul.
875: Złamany szkielet
876: Chwiejny, złamany szkielet, który widział lepsze dni bez życia.
877: Unliving Corpse
878: Chodzące zwłoki powołane do życia przez jakąś nienaturalną moc.
879: Ludzki szkielet
880: Animowane kości człowieka, powołane do życia, aby służyć jakiejś ciemnej mocy.
881: Ork Skeleton
882: Grube, masywne kości orka, ożywione w nieżycie i równie chętnie zabijające jak jego żywy odpowiednik.
883: Topielec
884: Ożywianie zwłok utoniętej osoby przywrócone do życia przez mroczną magię.
885: Duch
886: Duch osoby, która nie może lub nie chce przejść do podziemi. Duchy często wiążą się z tym życiem przez nierozwiązane sprawy, lub po prostu silne pragnienie utrzymania starego życia. 
887: Wraith
888: Starszy Wraith
889: Duszona dusza, która została wyrwana z ciała i wyruszyła, by wędrować po kraju w gniewie. Upiory są często związane z przeklętymi obiektami lub miejscami.
890: Unliving Rat
891: Wezwani do życia przez obrzydliwą magię, są coraz bardziej podli i chorzy niż ich żyjący krewni.
892: Unliving Spider
893: Przebudzeni z powrotem do życia, te jadowite zwłoki pająków są źródłem koszmarów.
894: Unliving Dragon
895: Kiedyś majestatyczny smok, teraz nieżyjące zwłoki animowane przez jakąś mroczną magię.
896: Smok
897: Smoki od dawna są mistrzami nieba i strażnikami największych skarbów. Niektóre naprawdę lubią dziewice.
898: Zmey
899: Mroczny jest starożytnym stworzeniem, smokiem, jeszcze bardziej wężem niż ich kuzyni - historie mówią o jednym mroczu, który jest wcielonym chaosem, niektórzy nawet szepczą o jego tajemnych powiązaniach z kosmicznym drzewem i starym bogiem Velesiem. Powszechne zmey to jego potomstwo lub awatary. W przeciwieństwie do swoich ognistych kuzynów, którzy faworyzują fizyczne konfrontacje, zmey często używają sprytu i srebra, rozwidlonych języków, aby zachęcić ludzi do nieszczęścia i nędzy.
900: Swamper
901: Małe plamy bagien, które mogą pluć i są zaskakująco rozmowne. Są potomstwem trolli błotnych, choć tylko nieliczni kiedykolwiek wyrosną na jednego.
902: Sople
903: Uważa się, że sople to młode formy lodowych trolli. Zazwyczaj wędrują w paczkach i pozostają blisko legowiska swojego opiekuna. Niektóre legendy mówią, że to łzy pani zimy płakały każdej wiosny, kiedy śniegi topnieją, a jej wizerunek jest poświęcony.
904: Lava Rockers
905: Lava Rockers to małe plamki wulkanicznej skały, ogniste potomstwo lawy troll.
906: Rockers
907: Często widziani jako roje kaskadowych kamyków, rockerzy to młodzi rockowi trolle. Tylko niektórzy dorastają do dorosłych, ale nadal są bardzo przywiązani do swoich rodziców.
908: Rock Troll
909: Najpopularniejszy z trolli. Lubi jeść, zwłaszcza ludzi. Skłonny do przekupstwa i pilnowania mostów za pieniądze.
910: Bagno Troll
911: Najłagodniejszy od trolla, ale nie mniej niebezpieczny, gdy jest pchany. Ich naturalnym środowiskiem są bagna, ale niektóre mogą osiedlić się na zewnątrz. 
912: Lód Troll
913: Samotna istota widziana głównie w pustynnych równinach lodowych. Mówi się, że rządzą nimi mroz dziod, jak każde inne stworzenie z lodowych równin.
914: Lawa Troll
915: Zmartwychwstałe z gorących dołów płynnej lawy, te trolle są niezwykle agresywne i lubią palić ludzi i rzucać im wyzwanie niesprawiedliwym pojedynkom.
916: Mroki
917: Powiedział, że był olbrzymem podczas przebudzenia, zabrany przez ciemność i skręcony w stworzenie cienia. Mroki mieszkają teraz w krainach ciemności, razem z elfami cienia tworzą Shadowkina.
918: Starszy Mroki
919: Powiedział, że był olbrzymem podczas przebudzenia, zabrany przez ciemność i skręcony w stworzenie cienia. Jako starszy tego rodzaju mroki jest szczególnie niebezpieczny.
920: Lekka bestia
921: Zwłoki mrocznego, starszego stworzenia ciemności, zabrane przez lekką bestię, która uciekła z jądra ziemi.
922: Pomnik krasnoludzkiego strażnika
923: Starożytni strażnicy krasnoludzkich skarbów i świętych miejsc głęboko w rdzeniu ziemi. Niektórzy mówią, że są prawdziwymi krasnoludzkimi mistrzami zwróconymi na kamień i metal, aby służyć na wieczność.
924: Niepowodzenie przywołania
925: To jest to, co dostajesz, gdy próbujesz przywołać coś, z czym nie możesz sobie poradzić.
926: Macka Krakena
927: Macki Krakena mają swoje własne życie i najlepiej unikać ich uwagi.
928: Dziadek Dzievanny
929: Kiedy byli elfimi druidami, teraz podążają ścieżką lasu, całkowicie zrzucając wszelkie ograniczenia cywilizacji na rzecz stania się bestią.
930: Dziadek Dzievanny
931: Wezwanie dzikich zmusiło tych elfich druidów do prawdziwej jedności z naturą. Dzikie i wolne wędrują po lesie zawsze czujni i bardzo terytorialni.
932: Cradle Possum
933: Young Cradle Possum
934: Okrutne, podobne do gryzoni stworzenie znane z kradzieży dzieci w worku.
935: Light-Sick Roggnyr
936: Rzadki leśny demon, który nie lubi towarzystwa zwierząt. Ten jest wyraźnie zainfekowany chorobą lekką, co sprawia, że jest słabszy, ale prawdopodobnie też mniejszy.
937: Roggnyr
938: Rzadki leśny demon, który nie lubi towarzystwa zwierząt. Uważajcie, noszą urazy jak ich zmarszczki po przekroczeniu!
939: Zaczarowany Roggnyr
940: Ten typowo nieuchwytny leśny demon opanował zaczarowaną fajkę, która pozwala mu zwabić dzieci do jego pokręconego legowiska, gdzie wysysa ich krew dla władzy.
941: Warrax
942: Zakapturzony wojownik odziany w ciężką zbroję i włóczący się po krainie, by szukać zemsty. Kiedyś legendarny władca Perun, jego dusza została skradziona przez machinacje krasnoludzkich mistrzów runów i przywiązana do wiecznej niewoli.
943: Menavca
944: Tajemniczy i rzadki demon, o którym mówi się, że ma zdolność naśladowania swoich ofiar.
945: Bog Bies
946: Tajemnicza istota, która czai się na bagnach. Są często uważane za pochodne tych biesów i jako takie są uważane za zwodnicze i niebezpieczne.
947: Alchemik
948: Znany tylko jako Alchemik, postać odziana w tajemnicę, ale wyraźnie służąca twoim bogom, czy może?
949: Vihur
950: Demon żywiołów, który z jakiegoś powodu często znajduje się w ligach z czarownicami. Rozwijają się podczas burz, ale zazwyczaj są nieszkodliwe, jeśli trzymasz się z dala od nich. 
951: Forest Fairy
952: W dzisiejszych czasach bardziej znany jako wróżka zęba, narzucona przez siebie zmiana marki. Jest to zaciekłe i często wręcz złośliwe stworzenie, które nie czeka, aż zostawisz zęby pod poduszką, jak powiedzą niektórzy naiwni gawędziarze. Zamiast tego, ludzie, którzy mają ból zęba, szczególnie starają się odeprzeć od leśnego potwora, zanim wyrwie go na siłę.
953: Ork Necromancer
954: Rzeczywiście rzadkie stworzenie, ponieważ większość orków z magią zostaje zabitych. Być może jego zawód to wyjaśnia?
955: Nekromanta
956: Nekromanci wtrącają się w mroczną sztukę życia i śmierci, a czyniąc to, mają tendencję do łamania praw natury, aby tworzyć swoje nieżyjące obrzydliwości.
957: Bestia
958: Demon
959: Warrakus
960: Pochodzenie lub charakter warrakusa jest niejasny. Jest stworzeniem z czystego metalu, a jednak jest animowany. Niektórzy nazywają to pracą demonów, przekleństwem, inni szepczą krasnoludzkie dzieło.
961: Light-Sick Warrakus
962: Pochodzenie lub charakter warrakusa jest niejasny. Jest stworzeniem z czystego metalu, a jednak jest animowany. Niektórzy nazywają to pracą demonów, przekleństwem, inni szepczą krasnoludzkie dzieło. Światło wydaje się niezdolne do ich odzyskania, ale osłabia metal.
963: Żelazna burza
964: Iron Storm jest młodym wojownikiem z kamienia i żelaza, który raz po raz udowodnił swoją niezachwianą lojalność wobec krasnoludzkich krewnych. Jeśli zgodzi się przyłączyć do ciebie, to pokaż swoim młodym bogom, z czego składa się prawdziwy krasnolud.
965: Drewno
966: Wspólne drewno odpowiednie głównie na drewno opałowe.
967: Dryad Wood
968: Osławiony jako dar driad. Czarne drewno, które uwalnia złotą żywicę podczas cięcia. 
969: Ciemne drewno
970: Drewno z lasu skażonego ciemnością dawno temu. Jeśli zostanie ostrożnie użyty, można go wykonać na wiele sposobów. {} {}Dziki zasób ({}).
971: Elven Wood
972: Zwinny, ale sprężysty, elfie drewno jest cennym surowcem w całym kraju. {} {}Ulepszony zasób ({}).
973: Starożytne drewno
974: Znaleziony w głębi starożytnych, elfich lasów i mówiący o zachowaniu mądrości i pamięci o minionych wiekach, jest zarówno rzadki, jak i piękny.
975: Bursztyn
976: Skamieniała żywica drzewna, powszechnie stosowana w rzemiośle.
977: Malachit
978: Piękny zielony kryształowy kamień, używany jako ozdoba i do wytwarzania.
979: Topaz
980: Błyszczący kryształowy kamień. Może występować w wielu kolorach i jest szeroko stosowany w rzemiośle. {} {}Ulepszony zasób ({}).
981: Ruby
982: Rubin, często nazywany kamieniem, jest poszukiwanym kamieniem szlachetnym. Fable mówi, że serca potężnej strigi zamieniają się w ruby po śmierci. {} {}Dziki zasób ({}).
983: Diament
984: Diament to nie tylko najlepszy przyjaciel dziewczyny, wszystkim się to podoba. To rzadkie, trudne i piękne. 
985: Kość
986: Kości są powszechnym zasobem używanym do tworzenia.
987: Blood Bone
988: Kości nieszczęśników niosących ciężkie przekleństwo, tak że ich kości krwawią nawet po śmierci. {} {}Ulepszony zasób ({}).
989: Cień Bone
990: Kości istot tak skażonych ciemnością, że cień przeniknął do ich rdzenia. {} {}Dziki zasób ({}).
991: Monster Bone
992: Trwałe i imponujące, trofea z zabitych potworów są używane zarówno jako ozdoba, jak i rzemiosło.
993: Dragon Bone
994: Rzadki materiał rzemieślniczy i trofeum. Ostry jak mithril, twardy jak kamień, potężny jak upadli sami.
995: Skóra
996: Powszechnie używany do tworzenia.
997: Skalowana skóra
998: Trwalszy niż zwykła skóra i ma ładny połysk łuski. {} {}Ulepszony zasób ({}).
999: Skóra futerkowa
1000: Cięższe niż normalna skóra, a futro jest idealne na długie zimowe noce.
1001: Zaczarowana skóra
1002: Rzadka skóra, zwykle spotykana u tych, którzy narodzili się z magii. {} {}Dziki zasób ({}).
1003: Mityczna skóra
1004: Znaleziono tylko na najbardziej rzadkich, mitycznych bestiach, cenionych za trwałość i piękno.
1005: Żelazo
1006: Powszechnie używany do wytwarzania.
1007: Złoto
1008: Nie tak trwały jak niektóre metale, ale wciąż poszukiwany szczególnie w przypadku ozdób, bibelotów i biżuterii. Bandyci i smoki to kochają. {} {}Dziki zasób ({}).
1009: Stal
1010: Jak mówią, ostre jak stal. Dobry materiał rzemieślniczy dookoła.
1011: Srebrny
1012: Poza jakością metalu, srebro jest znane z odpierania niektórych nocnych demonów, zwłaszcza wilkołaków. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1013: Mithril
1014: Rzadki i poszukiwany metal, czasami znany jako krasnoludzka krew, ze względu na ich silne powinowactwo do metalu.
1015: Piaskowiec
1016: Powszechnie używany do tworzenia i budowania.
1017: Glina
1018: Nie jest najbardziej efektowny, ale bardzo uniwersalny i powszechnie używany w rzemiośle.
1019: Kwarc
1020: Kamień dobrej jakości, ceniony także za ostry wygląd. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1021: Granit
1022: Bardzo wytrzymały i trwały, często używany do nagrobków. {} {}Dziki zasób ({}).
1023: Obsidian
1024: Nazywany także czarnym kamieniem, jest legendarny, by pochodzić z poczerniałych serc tych, którzy są spaczeni przez ciemność.
1025: Czysty kamień
1026: Czysta, nieskażona moc kamienia. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiału Stone.
1027: Kamień opancerzony
1028: Kamień, z jakimś pancerzem do startu. Tak.{}{}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Stone i Metal. {} {}Dziki zasób ({}).
1029: Kompozyt metalowy
1030: Ostrzejsze i silniejsze razem, kompozytowy metal. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów metalowych.
1031: Golem Leather
1032: Twarda i trwała skóra formowana przy użyciu starożytnych, obcych technik. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów metalowych i skórzanych. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1033: Bojowa skóra
1034: Związany przez mistrzów rzemiosła dla ekstremalnej wytrzymałości w walce. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów skórzanych.
1035: Spike Leather
1036: Pierwszy wybór dla osiągnięcia tego wyjątkowego stylu. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów ze skóry i kości. {} {}Dziki zasób ({}).
1037: Rune Bone
1038: Potężne runy zostały wyryte w kościach - pytanie brzmi, czy odbiorca żył? {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Bone.
1039: Zaczarowana kość
1040: Natchniony resztkami siły mistycznej, doskonały do tworzenia. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów kości i klejnotów. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1041: Grandgem
1042: Połączeni razem w doskonałą, wielką harmonię. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Gem.
1043: Kryształowe drewno
1044: Wykonane przy użyciu starożytnych technik elfów, zarówno pięknych, jak i niezwykle odpornych na drewno. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Gem i Wood. {} {}Dziki zasób ({}).
1045: Święte drewno
1046: Wykonane przy użyciu technik przekazanych przez strażników leśnych, mówi się, że trzymają swoje błogosławieństwo wewnątrz. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów drewnianych.
1047: Kamienne drewno
1048: Połączone dzięki wiedzy zarówno elfów, jak i krasnoludów, aby stworzyć prawdziwie unikalną mieszankę. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Wood and Stone. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1049: Pristine Matter
1050: Pristine Matter został opracowany przez alchemików, zanim ciemność zniszczyła cywilizację. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Wood and Stone. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1051: Kamień księżycowy
1052: Moonstone posiada swoją nazwę do dokładnych faz księżyca, które są potrzebne do jego utworzenia. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Stone i Metal. {} {}Dziki zasób ({}).
1053: Secret Alloy
1054: Sekretny Stop jest, cóż, tajny. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Stone i Metal. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1055: Igneous Spike
1056: Chłodzenie i krzepnięcie określonych materiałów skutkuje czasem piękną krystaliczną substancją, taką jak ta. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów skórzanych i metalowych. {} {}Dziki zasób ({}).
1057: Skóra alchemiczna
1058: Alchemy Skin - kolejna tajna forma alchemików minionej epoki. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów skórzanych i metalowych. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1059: Materiał przemiany
1060: Niezwykle elastyczny i formowalny kompozyt. {} {}Pasuje do kategorii materiałów ze skóry i kości. {} {}Dziki zasób ({}).
1061: Wyrm Silk
1062: Mówi się, że Wyrm Silk pochodzi od Zmeya w upale - rzemieślnicy mają nadzieję, że to tylko plotka. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów ze skóry i kości. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1063: Zapomniana esencja
1064: Zapomniana esencja ... co to było? {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów kości i klejnotów. {} {}Dziki zasób ({}).
1065: Void Sparkler
1066: Ciemny jak pustka, jasny jak gwiazdy. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów kości i klejnotów. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1067: Rdzeń Ziemi
1068: Starożytna tajemnica uzyskania Rdzenia Ziemi należy do krasnoludów. Niektórzy wciąż nie lubią jej używania poza krasnoludzkimi kuźniami. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Gem i Wood. {} {}Dziki zasób ({}).
1069: Korzeń życia
1070: Sekrety Korzenia Życia zostały przekazane z leśnego ludu. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Gem i Wood. {} {}Ulepszony zasób ({}).
1071: Oddział Boga
1072: Mówi się, że Boży Oddział zostaje przekazany bezpośrednio od starej bogini Mokosh, zanim zniknie. {} {}Ten kompozyt pasuje do kategorii materiałów Wood and Stone. {} {}Dziki zasób ({}).
1073: Mięso
1074: Mięso, podstawa diety dla każdego silnego człowieka.
1075: Ryba
1076: Ryba stała się bardzo popularna po tym, jak rozbicie zalało ziemię wodą morską.
1077: Warzywa
1078: Warzywa są podstawą dobrej diety, marynowane, duszone, gotowane lub świeże. Najlepsze sezony do zbierania - wiosna {} i lato {}
1079: Zioła
1080: Zioła doskonale nadają się do gotowania i ziołolecznictwa. Najlepsze sezony do zbierania - wiosna {} i lato {}
1081: Owoc
1082: Owoce - muszę je dostać pięć razy dziennie. Najlepsze sezony do zbierania - wiosna {} i lato {}
1083: Ziarno
1084: Ziarno może być trochę nudne, ale jest bardzo uniwersalne w kuchni. Najlepsze sezony do zbierania - lato {} i jesień {}
1085: Jelly Beetle
1086: Jelly Beetle - mniam.
1087: Przyprawy
1088: Przyprawy - zawsze jest czas na urozmaicenie twojego życia. Najlepsze sezony do zbierania - lato {} i jesień {}
1089: Orzechy
1090: Orzechy, chrupiące i smaczne, ostrzegaj tylko wiewiórki próbujące je ukraść. Najlepsze sezony do zbierania - lato {} i jesień {}
1091: Grzyby
1092: Grzyby - dzikie lub uprawiane, smakują dobrze i mogą dać ci wizje. Najlepsze sezony do zbierania - lato {} i jesień {}
1093: Jaja
1094: Jajka, jajecznica, gotowane, gotowane - wszystko pyszne.
1095: Kosmiczne Nasienie
1096: Kosmiczne Nasienie jest owocem samego kosmicznego drzewa, świętym materiałem ofiarowanym śmiertelnikom przez bogów, aby pomóc odbudować Theę.
1097: Węgiel
1098: Dość dziwny rodzaj rocka. Dość bezużyteczny do tworzenia, ale przynajmniej pali się dobrze.
1099: Artefakt terenu
1100: Te błyszczące pływające kryształy wyglądają nieco nietypowo. Może wysłali ich bogowie, żeby ci pomóc? Zbierz je i odszukaj fragmenty starożytnej wiedzy przechowywane wewnątrz.
1101: Trochę badań
1102: Jeśli nie masz nic lepszego do roboty, możesz przynajmniej spróbować przez chwilę pomyśleć. Może przyjdzie ci na myśl coś pożytecznego?
1103: Teren badawczy
1104: Pamiętaj, że niebieskie kryształy, które zbierasz z artefaktu podczas ostatniej podróży? Poświęć trochę czasu na badanie, a może się czegoś nauczysz.
1105: Stworzenie badawcze
1106: Ten miękki, czerwony lepki kawałek, który odebrałeś po walce ... Jeśli zastanawiasz się, do czego służy, jest tylko jeden sposób, aby się tego dowiedzieć. Badania!
1107: Miecz
1108: Lekka, bardzo wszechstronna broń, odpowiednia do trzymania w jednej ręce.
1109: Żelazny miecz
1110: Złoty Miecz
1111: Stalowy miecz
1112: Srebrny Miecz
1113: Mithrilowy miecz
1114: Drewniany miecz
1115: Miecz Driady
1116: Mroczny miecz
1117: Elven Sword
1118: Starożytny Miecz
1119: Miecz z piaskowca
1120: Clay Sword
1121: Miecz kwarcowy
1122: Granitowy miecz
1123: Obsidian Sword
1124: Miecz Bone
1125: Miecz Krwi
1126: Miecz Cienia
1127: Miecz Potwora
1128: Smoczy miecz
1129: Miecz pancerny
1130: Czysty miecz
1131: Miecz Stonewood
1132: Alloy Sword
1133: Miecz z Księżycowego Kamienia
1134: Nieskazitelny miecz
1135: Miecz bogów
1136: Composite Sword
1137: Golem Sword
1138: Alchemy Sword
1139: Igneous Sword
1140: Zaczarowany miecz
1141: Runiczny miecz
1142: Spiky Sword
1143: Musujący miecz
1144: Zapomniany miecz
1145: Silky Sword
1146: Morphed Sword
1147: Wielki miecz
1148: Cięższy rodzaj miecza, wymaga dwóch rąk, ale obrażenia rozchodzą się w lewo i prawo od głównego celu.
1149: Żelazny Wielki Miecz
1150: Złoty Wielki Miecz
1151: Steel Greatsword
1152: Srebrny Wielki Miecz
1153: Wielki miecz Mithrilu
1154: Wood Greatsword
1155: Wielki Miecz Driady
1156: Mroczny Wielki Miecz
1157: Elven Greatsword
1158: Starożytny Wielki Miecz
1159: Wielki Miecz Piaskowca
1160: Clay Greatsword
1161: Quartz Greatsword
1162: Granitowy Wielki Miecz
1163: Obsydianowy Wielki Miecz
1164: Bone Greatsword
1165: Blood Greatsword
1166: Wielki Miecz Cienia
1167: Miecz Wielkiego Potwora
1168: Dragon Greatsword
1169: Armoured Greatsword
1170: Czysty Wielki Miecz
1171: Wielki Miecz Stonewood
1172: Alloy Greatsword
1173: Wielki miecz księżycowego kamienia
1174: Pristine Greatsword
1175: Wielki miecz bogów
1176: Złożony Wielki Miecz
1177: Wielki miecz Golema
1178: Wielki miecz Alchemii
1179: Wielki miecz mroczny
1180: Święty Wielki Miecz
1181: Kryształowy Wielki Miecz
1182: Żywy Wielki Miecz
1183: Molten Greatsword
1184: Zaczarowany Wielki Miecz
1185: Wielki Miecz Runiczny
1186: Spiky Greatsword
1187: Sparkling Greatsword
1188: Zapomniany Wielki Miecz
1189: Silky Greatsword
1190: Morphed Greatsword
1191: Topór
1192: Mały topór, bardziej odpowiedni do wycinania drzew niż walki. Trzymany w jednej ręce.
1193: Żelazny topór
1194: Złota topór
1195: Stalowy topór
1196: Srebrny topór
1197: Mithril Hatchet
1198: Bone Hatchet
1199: Blood Hatchet
1200: Topór cienia
1201: Monster Hatchet
1202: Smoczy topór
1203: Piaskowiec
1204: Clay Hatchet
1205: Topór kwarcowy
1206: Granitowy topór
1207: Obsidian Hatchet
1208: Enchanted Hatchet
1209: Runiczny topór
1210: Spiky Hatchet
1211: Sparkling Hatchet
1212: Zapomniany topór
1213: Silky Hatchet
1214: Morphed Hatchet
1215: Opancerzony topór
1216: Czysta topór
1217: Stonewood Hatchet
1218: Topór ze stopu
1219: Topór z kamienia księżycowego
1220: Pristine Hatchet
1221: Topór bogów
1222: Topór złożony
1223: Golem Hatchet
1224: Alchemy Hatchet
1225: Ognisty topór
1226: Topór bojowy
1227: Duży i ciężki dwuręczny topór.
1228: Żelazny topór bojowy
1229: Złoty topór bojowy
1230: Stalowy topór bojowy
1231: Srebrny topór bojowy
1232: Mithrilowy topór bojowy
1233: Topór bojowy kości
1234: Blood Battle Axe
1235: Topór Walki Cieni
1236: Topór bojowy potworów
1237: Topór Smoczej Bitwy
1238: Topór bitewny z piaskowca
1239: Topór bitewny z gliny
1240: Kwarcowy topór bojowy
1241: Granitowy topór bojowy
1242: Obsydianowy topór bojowy
1243: Zaczarowany topór bojowy
1244: Runiczny topór bojowy
1245: Kolczasty topór bojowy
1246: Musujący topór bojowy
1247: Zapomniany topór bojowy
1248: Silky Topór Bojowy
1249: Morphed Topór Bojowy
1250: Topór pancerny
1251: Czysty topór bojowy
1252: Topór bojowy Stonewood
1253: Topór bojowy ze stopu
1254: Topór bitewny z kamienia księżycowego
1255: Nieskazitelny topór bojowy
1256: Topór bojowy bogów
1257: Złożony topór bojowy
1258: Topór do walki z Golemem
1259: Topór bojowy Alchemii
1260: Topór walki magmowej
1261: Klub
1262: Dość prymitywna, ale wciąż dość skuteczna broń tępa, która zadaje obrażenia od rozbryzgu wokół głównego celu. Trzymany w jednej ręce.
1263: Żelazny klub
1264: Złoty klub
1265: Klub stali
1266: Srebrny Klub
1267: Mithril Club
1268: Klub kości
1269: Blood Club
1270: Klub Cienia
1271: Klub Monsterów
1272: Dragon Club
1273: Drewniany klub
1274: Klub Driady
1275: Dark Club
1276: Elven Club
1277: Starożytny klub
1278: Klub z piaskowca
1279: Klub gliny
1280: Klub Kwarcowy
1281: Klub granitowy
1282: Obsidian Club
1283: Amber Club
1284: Klub Malachitów
1285: Klub Topaz
1286: Ruby Club
1287: Klub Diamentów
1288: Zaczarowany klub
1289: Klub musujący
1290: Zapomniany klub
1291: Klub Stonewood
1292: Sacred Club
1293: Kryształowy klub
1294: Nieskazitelny klub
1295: Klub bogów
1296: Living Club
1297: Molten Club
1298: Klub kompozytowy
1299: Klub pancerny
1300: Klub Golem
1301: Alloy Club
1302: Klub Księżycowych Kamieni
1303: Klub Alchemy
1304: Igneous Club
1305: Czysty klub
1306: Grand Club
1307: Mallet
1308: Duża, ciężka i dość nieporęczna broń, ale jej moc niszcząca jest trudna do dopasowania. Może zadawać obrażenia od rozbryzgów wokół głównego celu. Wymaga obu rąk.
1309: Iron Mallet
1310: Złoty młotek
1311: Stalowy młotek
1312: Srebrny Mallet
1313: Mithril Mallet
1314: Bone Mallet
1315: Mallet krwi
1316: Shadow Mallet
1317: Monster Mallet
1318: Dragon Mallet
1319: Drewniany młotek
1320: Driada Mallet
1321: Dark Mallet
1322: Elven Mallet
1323: Ancient Mallet
1324: Młot z piaskowca
1325: Clay Mallet
1326: Młotek kwarcowy
1327: Granitowy młotek
1328: Obsidian Mallet
1329: Bursztynowy młotek
1330: Malachitowy młotek
1331: Topaz Mallet
1332: Rubin Mallet
1333: Diamentowy młotek
1334: Zaczarowany młotek
1335: Sparkling Mallet
1336: Zapomniany młotek
1337: Stonewood Mallet
1338: Sacred Mallet
1339: Crystal Mallet
1340: Pristine Mallet
1341: Dobniak bogów
1342: Living Mallet
1343: Molten Mallet
1344: Młotek kompozytowy
1345: Pancerny młotek
1346: Golem Mallet
1347: Alloy Mallet
1348: Moonstone Mallet
1349: Alchemy Mallet
1350: Młotek młotkowy
1351: Czysty młotek
1352: Wielki Mallet
1353: Włócznia
1354: Długi, prosty kij o ostrej końcówce, zdolny do pierwszego ataku. Trzymany w jednej ręce.
1355: Żelazna włócznia
1356: Złota włócznia
1357: Stalowa Włócznia
1358: Srebrna Włócznia
1359: Mithrilowa Włócznia
1360: Włócznia kości
1361: Włócznia Krwi
1362: Włócznia Cienia
1363: Monster Spear
1364: Smocza Włócznia
1365: Drewniana włócznia
1366: Driada Włócznia
1367: Mroczna Włócznia
1368: Elven Spear
1369: Starożytna Włócznia
1370: Bursztynowa włócznia
1371: Włócznia malachitowa
1372: Włócznia topazowa
1373: Rubinowa Włócznia
1374: Diamentowa Włócznia
1375: Włócznia Piaskowca
1376: Włócznia Gliny
1377: Włócznia kwarcowa
1378: Granitowa Włócznia
1379: Obsidian Spear
1380: Zaczarowana włócznia
1381: Runiczna włócznia
1382: Spiky Spear
1383: Sparkling Spear
1384: Zapomniana Włócznia
1385: Silky Spear
1386: Morphed Spear
1387: Opancerzona włócznia
1388: Włócznia ze stopu
1389: Włócznia Księżycowego Kamienia
1390: Włócznia Stonewood
1391: Święta Włócznia
1392: Kryształowa Włócznia
1393: Pristine Spear
1394: Włócznia bogów
1395: Żywe włócznie
1396: Molten Spear
1397: Czysta włócznia
1398: Wielka Włócznia
1399: Broń drzewcowa
1400: Długi wał z toporem zamontowanym na górze, zdolny do pierwszego ataku. Wymaga obu rąk.
1401: Iron Polearm
1402: Gold Polearm
1403: Steel Polearm
1404: Srebrna broń drzewna
1405: Mithril Polearm
1406: Bone Polearm
1407: Broń drzewcowa
1408: Shadow Polearm
1409: Monster Polearm
1410: Broń smocza
1411: Drewniana broń drzewna
1412: Dryad Polearm
1413: Dark Polearm
1414: Elven Polearm
1415: Starożytna broń drzewna
1416: Broń drzewcowa z piaskowca
1417: Clay Polearm
1418: Quartz Polearm
1419: Granitowa broń drzewna
1420: Obsidian Polearm
1421: Enchanted Polearm
1422: Broń złożona
1423: Armored Polearm
1424: Golem Polearm
1425: Alloy Polearm
1426: Moonstone Polearm
1427: Alchemy Polearm
1428: Broń drzewcowa
1429: Stonewood Polearm
1430: Święta Broń Drzewcowa
1431: Crystal Polearm
1432: Pristine Polearm
1433: Broń drzewcowa bogów
1434: Living Polearm
1435: Molten Polearm
1436: Pure Polearm
1437: Łuk
1438: Łuki i kusze pozwalają atakować każdego wroga z rzędu dystansowego. Potrzebuje dwóch rąk do użycia.
1439: Łuk kości
1440: Łuk Krwi
1441: Łuk Cienia
1442: Monster Bow
1443: Smoczy łuk
1444: Drewniany łuk
1445: Łuk Driady
1446: Dark Bow
1447: Elven Bow
1448: Starożytny łuk
1449: Iron Crossbow
1450: Złota kusza
1451: Stalowa kusza
1452: Srebrna kusza
1453: Mithrilowa kusza
1454: Amber Crossbow
1455: Kusza Malachitowa
1456: Kusza topazowa
1457: Ruby Crossbow
1458: Diamond Crossbow
1459: Zaczarowany łuk
1460: Runiczny łuk
1461: Spiky Bow
1462: Sparkling Bow
1463: Zapomniany łuk
1464: Silky Bow
1465: Morphed Bow
1466: Łuk kompozytowy
1467: Opancerzony łuk
1468: Golem Bow
1469: Łuk ze stopu
1470: Łuk z kamienia księżycowego
1471: Alchemy Bow
1472: Igneous Bow
1473: Łuk Stonewood
1474: Sacred Bow
1475: Kryształowy łuk
1476: Pristine Bow
1477: Łuk bogów
1478: Żywy łuk
1479: Molten Bow
1480: Wielki Łuk
1481: Oszczepami
1482: Zestaw krótszych i lżejszych włóczni, dobrych do rzucania w twoich wrogów.
1483: Żelazne oszczepy
1484: Złote oszczepy
1485: Stalowe oszczepy
1486: Srebrne oszczepy
1487: Mithrilowe oszczepy
1488: Oszczepy kości
1489: Oszczep krwi
1490: Ocienie Cienia
1491: Monster Javelins
1492: Dragon Javelins
1493: Drewniane oszczepy
1494: Dryad Javelins
1495: Dark Javelins
1496: Elven Javelins
1497: Starożytne oszczepy
1498: Sandvel Ovelins
1499: Clay Javelins
1500: Kwarcowe oszczepy
1501: Granitowe oszczepy
1502: Obsidian Javelins
1503: Zaczarowane oszczepy
1504: Runiczne oszczepy
1505: Spiky Javelins
1506: Musujące oszczepy
1507: Zapomniane oszczepy
1508: Silky Ovelins
1509: Morphed Javelins
1510: Złożone oszczepy
1511: Armored Javelins
1512: Golem Javelins
1513: Stopowe oszczepy
1514: Moonvel Javelins
1515: Alchemy Javelins
1516: Oszczepy magmowe
1517: Stonewood Javelins
1518: Pristine Javelins
1519: Oszczepami Bogów
1520: Czyste oszczepy
1521: Artefakt
1522: Mały, dobrze wykonany przedmiot o znaczeniu kulturowym. Łatwo go nosić w jednej ręce. Może zadawać obrażenia od rozbryzgów wokół głównego celu.
1523: Drewniany Artefakt
1524: Dryf Artefact
1525: Mroczny Artefakt
1526: Elficki Artefakt
1527: Starożytny artefakt
1528: Bursztynowy artefakt
1529: Artefakt malachitów
1530: Topaz Artefakt
1531: Rubinowy Artefakt
1532: Diamentowy artefakt
1533: Skórzany artefakt
1534: Skalowany artefakt
1535: Fur Artefact
1536: Olśniewający artefakt
1537: Mityczny artefakt
1538: Bone Artefact
1539: Blood Artefact
1540: Artefakt Cienia
1541: Artefakt potwora
1542: Dragon Artefact
1543: Kryształowy artefakt
1544: Wielki Artefakt
1545: Zaczarowany Artefakt
1546: Żywy artefakt
1547: Molten Artefact
1548: Musujący Artefakt
1549: Zapomniany artefakt
1550: Spiky Artefact
1551: Artefakt walki
1552: Golem Artefact
1553: Silky Artefact
1554: Morphed Artefact
1555: Alchemia Artefakt
1556: Igneous Artefact
1557: Stonewood Artefact
1558: Święty Artefakt
1559: Nieskazitelny artefakt
1560: Artefakt bogów
1561: Runiczny artefakt
1562: Relikt
1563: Masywny, ale bardzo ładny artefakt. Wymaga użycia obu rąk. Może zadawać obrażenia od rozbryzgów wokół głównego celu.
1564: Wood Relic
1565: Relikt Driady
1566: Dark Relic
1567: Elven Relic
1568: Starożytna relikwia
1569: Bursztynowa relikwia
1570: Relikt malachitów
1571: Topaz Relic
1572: Rubin Relic
1573: Diamentowa relikwia
1574: Skórzana relikwia
1575: Scaled Relic
1576: Fur Relic
1577: Olśniewający relikt
1578: Mityczna relikwia
1579: Żelazna relikwia
1580: Złota relikwia
1581: Stalowy relikt
1582: Srebrny Relikt
1583: Mithril Relic
1584: Relikt z piaskowca
1585: Clay Relic
1586: Quartz Relic
1587: Granit Relic
1588: Obsidian Relic
1589: Crystal Relic
1590: Wielka relikwia
1591: Zaczarowana relikwia
1592: Żywy relikt
1593: Molten Relic
1594: Sparkling Relic
1595: Zapomniana relikwia
1596: Golem Relic
1597: Alchemy Relic
1598: Relikwia magiczna
1599: Relikwia Stonewood
1600: Pristine Relic
1601: Relikwia bogów
1602: Relikt opancerzony
1603: Pure Relic
1604: Alloy Relic
1605: Relikt Księżycowego Kamienia
1606: Relikwia kompozytowa
1607: Skórzane szaty
1608: Prosta tkanina wzmocniona kawałkami utwardzonej skóry. Zapewnia tylko podstawową ochronę, ale jest tania w produkcji i lekka.
1609: Skórzane szaty
1610: Skalowane szaty
1611: Futrzane szaty
1612: Olśniewające szaty
1613: Mityczne szaty
1614: Bursztynowe szaty
1615: Szaty malachitowe
1616: Szaty topazowe
1617: Rubinowe szaty
1618: Diamentowe szaty
1619: Szaty kolczaste
1620: Szaty bojowe
1621: Szaty Golem
1622: Silky Robes
1623: Szaty Morphed
1624: Szaty alchemiczne
1625: Szaty Ignealne
1626: Kryształowe szaty
1627: Wielkie szaty
1628: Zaczarowane szaty
1629: Żywe szaty
1630: Molten Robes
1631: Musujące szaty
1632: Zapomniane szaty
1633: Średni pancerz
1634: Zbroja, wystarczająco mocna, by zapewnić ci bezpieczeństwo.
1635: Skórzana średnia zbroja
1636: Skalowany średni pancerz
1637: Futro średniej zbroi
1638: Olśniewający średni pancerz
1639: Mityczna średnia zbroja
1640: Średni pancerz kości
1641: Blood Medium Armor
1642: Pancerz średniego cienia
1643: Monster Medium Armor
1644: Dragon Medium Armor
1645: Wood Medium Armor
1646: Średnia pancerz Driady
1647: Dark Medium Armor
1648: Elven Medium Armor
1649: Starożytna średnia zbroja
1650: Żelazna średnia zbroja
1651: Złota średnia zbroja
1652: Stalowa pancerz średni
1653: Srebrny średni pancerz
1654: Mithrilowa średnia zbroja
1655: Enchanted Medium Armor
1656: Runiczna średnia zbroja
1657: Spiky Medium Armor
1658: Sparkling Medium Armor
1659: Zapomniana Średnia Zbroja
1660: Silky Medium Armor
1661: Morphed Medium Armor
1662: Średni pancerz bojowy
1663: Golem Średni pancerz
1664: Alchemy Medium Armor
1665: Igneous Medium Armor
1666: Średni pancerz ze Stonewood
1667: Święta Pancerz Średni
1668: Crystal Medium Armor
1669: Pristine Medium Armor
1670: Średni pancerz bogów
1671: Żywy średni pancerz
1672: Molten Medium Armor
1673: Kompozytowy pancerz średni
1674: Armored Medium Armor
1675: Średni pancerz ze stopu
1676: Średni pancerz z kamienia księżycowego
1677: Ciężka zbroja
1678: Wzmocniony pancerz zapewnia dobrą ochronę przed uderzeniami, ale wymaga dobrej siły do noszenia.
1679: Żelazna Ciężka Zbroja
1680: Złota ciężka zbroja
1681: Stalowa ciężka zbroja
1682: Srebrna Ciężka Zbroja
1683: Mithrilowa ciężka zbroja
1684: Ciężka zbroja kości
1685: Blood Heavy Armor
1686: Ciężka Zbroja Cienia
1687: Monster Heavy Armor
1688: Dragon Heavy Armor
1689: Ciężka zbroja z piaskowca
1690: Clay Heavy Armor
1691: Ciężka zbroja kwarcowa
1692: Granitowa Ciężka Zbroja
1693: Obsidian Heavy Armor
1694: Wood Heavy Armor
1695: Ciężka Zbroja Driady
1696: Dark Heavy Armor
1697: Elven Heavy Armor
1698: Starożytna Ciężka Zbroja
1699: Enchanted Heavy Armor
1700: Runiczna ciężka zbroja
1701: Kolczasty ciężki pancerz
1702: Sparkling Heavy Armor
1703: Zapomniany ciężki pancerz
1704: Silky Heavy Armor
1705: Morphed Heavy Armor
1706: Złożony ciężki pancerz
1707: Ciężka zbroja pancerna
1708: Golem Heavy Armor
1709: Ciężki pancerz ze stopu
1710: Ciężka zbroja z kamienia księżycowego
1711: Ciężka zbroja alchemiczna
1712: Igneous Heavy Armor
1713: Czysta ciężka zbroja
1714: Ciężka Zbroja Stonewood
1715: Pristine Heavy Armor
1716: Ciężka zbroja bogów
1717: Święta Ciężka Zbroja
1718: Crystal Heavy Armor
1719: Żywy ciężki pancerz
1720: Molten Heavy Armor
1721: Tarcza
1722: Zapewnia dodatkową ochronę, gdy jest trzymana, może być również używany do ochrony innego sojusznika.
1723: Drewniana tarcza
1724: Dryad Shield
1725: Dark Shield
1726: Elven Shield
1727: Starożytna tarcza
1728: Żelazna Tarcza
1729: Złota tarcza
1730: Stalowa tarcza
1731: Silver Shield
1732: Mithril Shield
1733: Bone Shield
1734: Blood Shield
1735: Shadow Shield
1736: Monster Shield
1737: Dragon Shield
1738: Composite Shield
1739: Pancerna tarcza
1740: Golem Shield
1741: Alloy Shield
1742: Księżycowa Tarcza
1743: Alchemy Shield
1744: Igneous Shield
1745: Enchanted Shield
1746: Runiczna tarcza
1747: Spiky Shield
1748: Sparkling Shield
1749: Zapomniana Tarcza
1750: Silky Shield
1751: Morphed Shield
1752: Tarcza Stonewood
1753: Święta Tarcza
1754: Kryształowa tarcza
1755: Pristine Shield
1756: Gods 'Shield
1757: Living Shield
1758: Molten Shield
1759: Różdżka
1760: Cienki kij ma właściwości magiczne. Ataki na odległość, ale wymaga obu rąk.
1761: Bone Wand
1762: Różdżka krwi
1763: Różdżka cieni
1764: Monster Wand
1765: Dragon Wand
1766: Drewniana różdżka
1767: Dryad Wand
1768: Mroczna Różdżka
1769: Elven Wand
1770: Starożytna różdżka
1771: Amber Wand
1772: Różdżka malachitowa
1773: Różdżka topazowa
1774: Ruby Wand
1775: Diamentowa Różdżka
1776: Enchanted Wand
1777: Różdżka Runiczna
1778: Spiky Wand
1779: Musująca różdżka
1780: Zapomniana Różdżka
1781: Silky Wand
1782: Morphed Wand
1783: Kryształowa Różdżka
1784: Wielka Różdżka
1785: Living Wand
1786: Molten Wand
1787: Różdżka Stonewood
1788: Święta Różdżka
1789: Pristine Wand
1790: Różdżka bogów
1791: Przewiń
1792: Strona skryptu na ozdobnych rolkach. Trzymany w jednej ręce.
1793: Zwój bursztynu
1794: Zwój Malachitu
1795: Zwój Topaz
1796: Ruby Scroll
1797: Diamentowy zwój
1798: Zwój ze skóry
1799: Scaled Scroll
1800: Zwój futra
1801: Olśniewający zwój
1802: Mityczny zwój
1803: Drewniany zwój
1804: Dryad Scroll
1805: Dark Scroll
1806: Zwój elfów
1807: Starożytny zwój
1808: Kryształowy zwój
1809: Wielki Zwój
1810: Zaczarowany zwój
1811: Żywy zwój
1812: Molten Scroll
1813: Sparkling Scroll
1814: Zapomniany Zwój
1815: Spiky Scroll
1816: Zwój walki
1817: Zwój Golema
1818: Silky Scroll
1819: Morphed Scroll
1820: Zwój alchemii
1821: Igneous Scroll
1822: Zwój Stonewood
1823: Sacred Scroll
1824: Pristine Scroll
1825: Zwój bogów
1826: Kodeks
1827: Książka zbudowana z wielu stron zapisanych ważnymi informacjami. Potrzebuje obu rąk do użycia.
1828: Kodeks bursztynowy
1829: Kodeks malachitów
1830: Kodeks Topaz
1831: Ruby Codex
1832: Diamond Codex
1833: Kodeks skóry
1834: Scaled Codex
1835: Kodeks futra
1836: Olśniewający kodeks
1837: Mityczny Kodeks
1838: Drewniany Kodeks
1839: Kodeks driady
1840: Dark Codex
1841: Elven Codex
1842: Starożytny kodeks
1843: Kryształowy Kodeks
1844: Wielki Kodeks
1845: Enchanted Codex
1846: Żywy Kodeks
1847: Kodeks Molten
1848: Sparkling Codex
1849: Zapomniany Kodeks
1850: Spiky Codex
1851: Kodeks walki
1852: Kodeks Golema
1853: Silky Codex
1854: Morphed Codex
1855: Kodeks alchemiczny
1856: Kodeks Ognisty
1857: Kodeks Stonewood
1858: Sacred Codex
1859: Pristine Codex
1860: Kodeks bogów
1861: Biżuteria
1862: Mały element dekoracyjny noszony na osobiste ozdoby, często symbol statusu kulturowego.
1863: Bursztynowa biżuteria
1864: Biżuteria malachitowa
1865: Biżuteria Topaz
1866: Rubinowa biżuteria
1867: Diamentowa biżuteria
1868: Biżuteria skórzana
1869: Skalowana biżuteria
1870: Biżuteria futrzana
1871: Olśniewająca biżuteria
1872: Mityczna biżuteria
1873: Biżuteria kostna
1874: Biżuteria z krwi
1875: Biżuteria cienia
1876: Biżuteria Monster
1877: Smocza biżuteria
1878: Żelazna biżuteria
1879: Złota biżuteria
1880: Biżuteria ze stali
1881: Srebrna biżuteria
1882: Mithril Jewellery
1883: Kryształowa biżuteria
1884: Wielka biżuteria
1885: Enchanted Jewellery
1886: żywa biżuteria
1887: Molten Jewellery
1888: Błyszcząca biżuteria
1889: Zapomniana biżuteria
1890: Biżuteria runiczna
1891: Spiky Jewellery
1892: Silky Jewellery
1893: Morphed Jewellery
1894: Biżuteria bojowa
1895: Golem Jewellery
1896: Biżuteria alchemiczna
1897: Biżuteria magmowa
1898: Biżuteria kompozytowa
1899: Biżuteria pancerna
1900: Biżuteria ze stopów
1901: Moonstone Jewellery
1902: Narzędzie gromadzenia danych
1903: Zbieranie jest znacznie bardziej wydajne, gdy masz odpowiednie narzędzia.
1904: Narzędzie do zbierania skór
1905: Scaled Gathering Tool
1906: Narzędzie do zbierania futer
1907: Dazzling Gathering Tool
1908: Mythical Gathering Tool
1909: Narzędzie do zbierania drewna
1910: Narzędzie gromadzenia driad
1911: Narzędzie Dark Gathering
1912: Elven Gathering Tool
1913: Ancient Gathering Tool
1914: Narzędzie do zbierania bursztynu
1915: Narzędzie gromadzenia Malachitów
1916: Narzędzie do zbierania topazów
1917: Ruby Gathering Tool
1918: Narzędzie do zbierania diamentów
1919: Spiky Gathering Tool
1920: Narzędzie do zbierania bojowego
1921: Golem Gathering Tool
1922: Silky Gathering Tool
1923: Morphed Gathering Tool
1924: Narzędzie gromadzenia alchemii
1925: Narzędzie Zbieranie Igneous
1926: Stonewood Gathering Tool
1927: Sacred Gathering Tool
1928: Crystal Gathering Tool
1929: Pristine Gathering Tool
1930: Narzędzie gromadzenia bogów
1931: Narzędzie Living Gathering
1932: Molten Gathering Tool
1933: Narzędzie Grand Gathering
1934: Enchanted Gathering Tool
1935: Sparkling Gathering Tool
1936: Forgotten Gathering Tool
1937: Narzędzie rzemieślnicze
1938: Crafting jest znacznie bardziej wydajny, gdy masz odpowiednie narzędzia.
1939: Narzędzie do wytwarzania piaskowca
1940: Crafting Tool
1941: Narzędzie do tworzenia kwarcu
1942: Narzędzie do wytwarzania granitu
1943: Obsidian Crafting Tool
1944: Narzędzie do wytwarzania bursztynu
1945: Narzędzie do tworzenia malachitów
1946: Topaz Crafting Tool
1947: Ruby Crafting Tool
1948: Narzędzie do tworzenia diamentów
1949: Iron Crafting Tool
1950: Złote narzędzie rzemieślnicze
1951: Narzędzie do wytwarzania stali
1952: Silver Crafting Tool
1953: Narzędzie do wytwarzania mithrilu
1954: Narzędzie do tworzenia opancerzonych
1955: Pure Crafting Tool
1956: Stonewood Crafting Tool
1957: Narzędzie do tworzenia stopów
1958: Narzędzie do wytwarzania kamienia księżycowego
1959: Pristine Crafting Tool
1960: Narzędzie do tworzenia bogów
1961: Crystal Crafting Tool
1962: Wielkie narzędzie rzemieślnicze
1963: Enchanted Crafting Tool
1964: Żywe narzędzie rzemieślnicze
1965: Molten Crafting Tool
1966: Sparkling Crafting Tool
1967: Zapomniane narzędzie do tworzenia
1968: Złożone narzędzie do tworzenia
1969: Narzędzie do tworzenia golemów
1970: Narzędzie do tworzenia alchemii
1971: Igneous Crafting Tool
1972: The Other Ring
1973: Jakoś ten mały pierścień jest pełen energii. Po prostu umieść go na palcu, wiesz, że chcesz ...
1974: Tratwa
1975: Podstawowy statek, który pozwoli ci żeglować.
1976: Tratwa Striboga
1977: Błogosławiony statek, który pozwoli ci żeglować.
1978: Żaglówka
1979: Przyzwoita łódź, która pozwoli ci żeglować, a może także zabrać trochę zapasów.
1980: Statek
1981: Jeśli poważnie myślisz o podróżowaniu po wodzie, tego właśnie chcesz.
1982: Gotowane jedzenie
1983: Mmmm ładnie pachnie!
1984: Słodkie mięso
1985: Pikantne mięso z owocami. {}Podstawowe składniki: {} {} {} {} {} {} Dodatkowe składniki: {} {} {} {} {}
1986: Mięsiste posiłki
1987: Obfite przepisy na mięso i warzywa. {}Podstawowe składniki: {} {} {} {} {} {} Dodatkowe składniki: {} {} {} {} {} {} {} {}
1988: Wybór wegetariański
1989: Pikantne warzywa. {}Podstawowe składniki: {} {} {} {} {} Dodatkowe składniki: {} {} {} {} {} {}
1990: Tradycyjne menu
1991: Tradycyjne potrawy słowiańskie. {}Podstawowe składniki: {} {} {} {} {} Dodatkowe składniki: {} {} {} {} {} {} {}
1992: Przysmaki babci
1993: Przysmaki na specjalne okazje. {}Podstawowe składniki: {} {} {} {} Dodatkowe składniki: {} {} {} {} {} {}
1994: Przepisy Goblina
1995: Naczynia i napoje z Goblins 'Donoughteet Book. {}Podstawowe składniki: {} {} {} {} Dodatkowe składniki: {} {} {} {} {} {} {}
1996: Koń
1997: Lojalny rumak, cenny towarzysz każdego bohatera.
1998: Carrier Goat
1999: Oswojona koza specjalnie przeszkolona do noszenia twoich rzeczy.
2000: Bunny
2001: To królik. Naprawdę tak jest!
2002: Bunny
2003: Biały, puszysty duch.
2004: Cat
2005: Kot pozwala ci być jego lojalnym sługą.
2006: Pies
2007: Najlepszy przyjaciel człowieka.
2008: Wilk
2009: Ten wilk zdecydował, że jesteś alfą.
2010: Niedźwiedź
2011: Oswojony niedźwiedź, dopóki karmisz go miodem, powinieneś być w porządku.
2012: Dzik
2013: Przeszkolony dzik.
2014: Skshack
2015: Przyjazny demon domowy, który zdecydował, że jesteś godny jego błogosławieństw.
2016: Wiele
2017: nieśmiały i niezbyt ładny demon, ale przyniesie ci dobre zdrowie, gdy się zaprzyjaźnisz.
2018: Wraith
2019: Spróbuj ponownie nazwać mnie zwierzakiem, ty żałosna torebka ciała!
2020: Duch
2021: Twój własny, przyjazny duch. Może zostać wezwany do pomocy w wyzwaniach duchowych.
2022: Wrona
2023: Najlepszy towarzysz dla czarownicy.
2024: Spitting Spider
2025: Twój własny, przerażający przyjaciel.
2026: Żelazna żaba
2027: Mądrzy, powszechnie znani jako żaba żelazna, znają to stworzenie jako żółwia. Jest to niezwykle rzadkie w Slavyi, ale są one tak stare jak elfy, a zatem dają swojemu posiadaczowi wiedzę, kiedy trzy razy pocierasz jego muszlę, w kierunku przeciwnym do ruchu wskazówek zegara.
2028: Slavyan Cock
2029: Twój słowiański kutas jest zazdrością wszystkich twoich sąsiadów.
2030: Idol
2031: Rzeźbiona postać poświęcona bóstwu. Buduje twoją wioskę.
2032: Idol of Wood
2033: Idol of Stone
2034: Idol klejnotów
2035: Idol of Bone
2036: Magazyn
2037: Zadaszona przestrzeń magazynowa. Zwiększa liczbę zgromadzonych miejsc, może również zwiększyć atrybut Gromadzenia.
2038: Magazyn drewna
2039: Magazyn kamienia
2040: Magazyn kości
2041: Kuźnia
2042: Jedyny dom każdego prawdziwego rzemieślnika. Zwiększa liczbę miejsc do wytwarzania i zwiększa atrybut Rzemiosła.
2043: Kuźnia metalu
2044: Kuźnia kamienia
2045: Kuźnia klejnotów
2046: Zbrojownia
2047: Do przechowywania i konserwacji sprzętu. Zwiększa ekranowanie mieszkańców wioski.
2048: Zbrojownia metalu
2049: Zbrojownia kamienia
2050: Zbrojownia klejnotów
2051: Szkoła
2052: Wiedza mieszka pod jego dachem. Zwiększa atrybut Research, dostarcza punkty badawcze w każdej turze i zwiększa liczbę slotów na badania.
2053: School of Wood
2054: School of Stone
2055: Szkoła kości
2056: Mieszkanie
2057: Home Sweet Home. Ciepłe i przytulne miejsce, które zapewnia, że Twoje morale nie spada zbyt nisko.
2058: Mieszkanie w drewnie
2059: Mieszkanie w kamieniu
2060: Mieszkanie ze skóry
2061: Chata zielarki
2062: Zabawny zapach dochodzący z wnętrza wcale ci nie przeszkadza. Poprawia regenerację zdrowia i odstrasza chciwe pazury śmierci.
2063: Chatka zielarza kości
2064: Chata klejnotów zielarki
2065: Chata zielarza skóry
2066: Życząc dobrze
2067: Studnia, która daje nie tylko wodę, ale i zasoby.
2068: Wishing Well of Wood
2069: Życząca studnia z kamienia
2070: Wishing Well of Metal
2071: Tartak
2072: Lumber Mill dostarcza drewno. Szczególnie przydatne, jeśli w pobliżu nie ma lasów.
2073: Lumber Mill of Bone
2074: Lumber Mill of Metal
2075: Lumber Mill of Gems
2076: Plac zabaw dla dzieci
2077: Z tym placem zabaw twoje dzieci mogą ćwiczyć podczas zabawy! Zwiększa główne atrybuty dzieci.
2078: Dziecięcy plac zabaw ze skóry
2079: Dziecięcy plac zabaw z drewna
2080: Plac zabaw dla dzieci z klejnotami
2081: Wieża strażnicza
2082: Wysoka wieża, która zwiększa zdrowie fizyczne i psychiczne.
2083: Guard Tower of Metal
2084: Guard Tower of Stone
2085: Wieża strażnicza klejnotów
2086: Witch Hut
2087: Na skraju lasu znajduje się mała chata na nodze kurczaka. Zapewnia bonus do atrybutu Rituals i coś dodatkowego w zależności od zasobów użytych do jego budowy.
2088: Witch Hut of Bone
2089: Witch Hut of Gems
2090: Witch Hut of Leather
2091: Pole uprawy
2092: Niewielkie pole, które zapewni trochę jedzenia i szansę na zwierzę.
2093: Pole uprawy metalu
2094: Crop Field of Stone
2095: Pole uprawy klejnotów
2096: Mój
2097: Dziura w ziemi, która zapewnia niewielką ilość materiałów rzemieślniczych w każdej turze.
2098: Kopalnia metalu
2099: Kamienna kopalnia
2100: Kopalnia klejnotów
2101: Punkt handlowy
2102: Handlowcy czasami odwiedzają tę osadę. Zapewnia również metalowy pasek lub klejnot w każdej turze.
2103: Punkt handlowy kości
2104: Punkt handlowy klejnotów
2105: Punkt handlowy ze skóry
2106: Pulpety
2107: Pulpety, słowiańskie klopsiki, tak jak babcia.
2108: Golabki
2109: Golabki, mięso i zboże owinięte kapustą i pieczone w sosie.
2110: Rolada
2111: Rolada jest kawałkiem mięsa walcowanego z warzywami, ziołami lub czymkolwiek, co znalazłeś i upiekłeś.
2112: Mięso z grilla
2113: Mięso z grilla: nic nie przebije dobrego grilla.
2114: Pieczona ryba
2115: Pieczona ryba: zdrowa i pożywna.
2116: Sałatka rybna
2117: Fish Salad: lżejsza opcja.
2118: Ciasto rybne
2119: Pokarm dla rybek z wyboru dla większości dzieci.
2120: Ryba z grilla
2121: Ryba z grilla, świeża z wody i na grillu, mniam.
2122: Jajko sadzone
2123: Jajko sadzone, najlepsze na śniadanie.
2124: Quiche
2125: Quiche, jajko i wszelkie resztki wrzucone, pyszne rzeczy.
2126: Fruity Custard
2127: Fruity Custard, wystarczy powiedzieć.
2128: Jajecznica
2129: Jajecznica, kolejne klasyczne śniadanie.
2130: Galart
2131: Galart jest jak galaretka z warzywami i mięsem lub rybą.
2132: Jellied Greens
2133: Jellied Greens, nie ekscytujące, ale nakarmią cię.
2134: Pudding
2135: Pudding jest pyszny.
2136: Spiced Jelly
2137: Pikowana galaretka, cóż, to galaretka z przyprawami, rodzaj prac.
2138: Bigos
2139: Bigos to kapusta kiszona z grzybami i mięsem, wszystko duszone przez wiele godzin, aby stworzyć klasyczną słowiańską zimę.
2140: Pikle
2141: Najlepsze są ogórki konserwowe.
2142: Leczo
2143: Leczo, warzywa, mięso i sos pomidorowy smażone razem.
2144: Grochówka
2145: Grochówka, zdrowa zupa fasolowa, najlepiej trzymać się z daleka, jeśli jesteś na randce.
2146: Pierogi
2147: Pierogi, słowiańskie klasyczne pierogi z ciasta z różnymi nadzieniami.
2148: Kanapka
2149: Sandwich, wystarczy powiedzieć.
2150: Owocowe ciasto
2151: Ciasto owocowe, gorące owoce w cieście, mniam.
2152: Bimber
2153: Krasnoludek Księżycowy, jeśli nie jesteś krasnoludem, najlepiej pomyśleć dwa razy, zanim go wypijesz.
2154: Grzyb Grzybowy
2155: Grzyb Grzybowy, wszystko, co razem zrzuciłeś na patelni i duszono przez wiele godzin, aż będzie dobrze smakowało.
2156: Pieczarka pieczona
2157: Pieczarka piecze, ostrzeżenie, może powodować wizje.
2158: Sałatka z grzybami
2159: Sałatka grzybowa, lekka i prosta.
2160: Smażony grzyb
2161: Smażony grzyb, nie dmuchanie w umysł, ale nakarmi cię.
2162: Pieczeń śliwkowa
2163: Pieczeń śliwkowa, bardzo słodka i rozgrzewająca.
2164: Veggie Bake
2165: Veggie Bake, jeśli brakuje mi mięsa, musisz coś zjeść.
2166: Jam
2167: Zablokuj słodycz owoców lata w słoiku.
2168: Wino Goblin
2169: Wiadomo, że Gobbo Wine wysyła cię do świata duchów, prawdopodobnie są w nim grzyby.
2170: Gulasz orzechowy
2171: Gulasz orzechowy, jeśli zrobisz to dobrze, to wciąż ma to chrupnięcie.
2172: Pieczeń orzechowa
2173: Pieczone orzechy, mniam.
2174: Musli
2175: Musli, śniadanie do wyboru dla fantazyjnych ludzi.
2176: Nalewka z orzechów
2177: Nalewka z orzechów. Jeśli brzmi to podejrzanie, prawdopodobnie tak jest, więc spożywaj na własne ryzyko.
2178: Miecze
2179: Pozwala tworzyć miecze 1- i 2-ręczne, które również zapewniają osłonę. {} {}Miecz ({}) - bardzo duża prędkość, niskie obrażenia. {} {}Wielki miecz ({}) - wysoka prędkość, średnie obrażenia, obszar działania.
2180: Miecze jednoręczne - zaawansowane
2181: Zwiększ swoją biegłość w wytwarzaniu mieczy 1-ręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2182: Miecze jednoręczne - Ekspert
2183: Dalszy wzrost biegłości w wytwarzaniu mieczy 1-ręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2184: Miecze dwuręczne - zaawansowane
2185: Zwiększ swoją biegłość w wytwarzaniu mieczy dwuręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2186: Miecze dwuręczne - ekspert
2187: Dalszy wzrost biegłości w wytwarzaniu mieczy dwuręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2188: Osie
2189: Pozwala na tworzenie osi 1- i 2-ręcznych. {} {}Hatchet ({}) - wysoka prędkość, średnie obrażenia. {} {}Topór bojowy ({}) - wysoka prędkość, bardzo wysokie obrażenia.
2190: Osie 1-ręczne - zaawansowane
2191: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 1-Handed Axes. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2192: Osie z jedną ręką - Ekspert
2193: Dalszy wzrost biegłości w tworzeniu 1-Handed Axes. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2194: Dwukierunkowe osie - zaawansowane
2195: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 2-Handed Axes. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2196: Dwukierunkowe osie - ekspert
2197: Dalsze zwiększenie biegłości w tworzeniu 2-ręcznych toporów. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2198: Kluby
2199: Pozwala tworzyć kluby 1- i 2-ręczne, które zadają obrażenia obszarowe. {} {}Club ({}) - niska prędkość, niskie obrażenia. {} {}Mallet ({}) - niska prędkość, wysokie obrażenia.
2200: Kluby jednoręczne - zaawansowane
2201: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu klubów jednoręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2202: Kluby jednoręczne - ekspert
2203: Dalszy wzrost biegłości w tworzeniu klubów jednoręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2204: Kluby dwuręczne - zaawansowane
2205: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu klubów dwuręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2206: Kluby dwuręczne - ekspert
2207: Dalszy wzrost biegłości w tworzeniu klubów dwuręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2208: Broń drzewcowa
2209: Pozwala ci na tworzenie Broń drzewcowych 1- i 2-ręcznych, które mogą również atakować z Obrażeń Rzędu dystansowego lub obrażeń obszarowych. {} {}Włócznia ({}) - średnia prędkość, niskie obrażenia. {} {}Broń drzewcowa ({}) - niska prędkość, średnie obrażenia.
2210: 1-Handed Polearms - Zaawansowane
2211: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 1-jednoręcznych Broń drzewcowych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2212: 1-Handed Polearms - Expert
2213: Dalsze zwiększenie biegłości w wytwarzaniu Broń drzewcowa 1-ręczna. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2214: 2-Handed Polearms - Zaawansowane
2215: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 2-Handed Polearms. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2216: 2-Handed Polearms - Expert
2217: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 2-Handed Polearms. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2218: Przewija
2219: Pozwala na tworzenie zwojów 1- i 2-ręcznych, które nie mają podstawowej umiejętności ataku. {} {}Przewiń ({}) - niska prędkość, średnie obrażenia, 2 dodatkowe czary. {} {}Codex ({}) - niska prędkość, wysokie obrażenia, 2 dodatkowe czary.
2220: Zwoje 1-ręczne - zaawansowane
2221: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 1-ręcznych zwojów. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2222: Zwoje 1-ręczne - Ekspert
2223: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 1-ręcznych zwojów. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2224: Zwoje dwuręczne - zaawansowane
2225: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 2-ręcznych zwojów. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2226: Zwoje dwuręczne - ekspert
2227: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu 2-ręcznych zwojów. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2228: Artefakty
2229: Pozwala tworzyć Artefakty 1- i 2-ręczne, które specjalizują się w wyzwaniach duchowych i mentalnych zadających obrażenia obszarowe. {} {}Artefakt ({}) - średnia prędkość, niskie obrażenia. {} {}Relikt ({}) - średnia prędkość, średnie obrażenia, dodatkowe zaklęcie.
2230: Artefakty 1-handed - zaawansowane
2231: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu Artefaktów 1-Handed. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2232: Artefakty z jedną ręką - Ekspert
2233: Zwiększ swoją biegłość w wytwarzaniu Artefaktów 1-Handed. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2234: Artefakty dwuręczne - zaawansowane
2235: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu artefaktów dwuręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2236: Artefakty dwuręczne - ekspert
2237: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu artefaktów dwuręcznych. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2238: Broń dystansowa
2239: Pozwala tworzyć łuki, różdżki i rzucone włócznie, które mogą zadawać obrażenia dystansowe. {} {}Łuk - niska prędkość, niskie obrażenia, mogą celować w każdego wroga. {} {}Różdżka - bardzo niska prędkość, średnie obrażenia, zawiera specjalną umiejętność duchową. {} {}Rzucane włócznie - bardzo niska prędkość, średnie obrażenia.
2240: Łuki - zaawansowane
2241: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu łuków. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2242: Łuki - Ekspert
2243: Dalsze zwiększenie biegłości w tworzeniu łuków. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2244: Różdżki - zaawansowane
2245: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu różdżek. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2246: Różdżki - ekspert
2247: Dalszy wzrost biegłości w tworzeniu różdżek. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2248: Rzucone włócznie - zaawansowane
2249: Zwiększ swoją umiejętność tworzenia Rzuconych włóczni. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2250: Rzucone włócznie - ekspert
2251: Dalszy wzrost biegłości w tworzeniu Rzuconych Włóczni. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2252: Biżuteria
2253: Pozwala tworzyć biżuterię, która zapewnia pasywne premie.
2254: Biżuteria - zaawansowane
2255: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu biżuterii. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2256: Biżuteria - Ekspert
2257: Dalsze zwiększenie biegłości w tworzeniu biżuterii. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2258: Tarcze
2259: Pozwala tworzyć tarcze, które zapewniają zarówno pasywne ekranowanie, jak i umiejętność zwiększania osłony podczas wyzwania.
2260: Tarcze - zaawansowane
2261: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu Tarcz. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2262: Tarcze - ekspert
2263: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu Tarcz. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2264: Zbroje
2265: Pozwala tworzyć szaty, średnie pancerze i ciężkie pancerze. {} {}Szaty - niska pasywna premia do osłony. {} {}Średni pancerz - premia do średnich pasywnych osłon. {} {}Heavy Armor - wysoka pasywna premia do osłony.
2266: Szaty - zaawansowane
2267: Zwiększ swoją biegłość w wytwarzaniu Szat. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2268: Szaty - Ekspert
2269: Dalszy wzrost biegłości w wytwarzaniu Szat. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2270: Średni pancerz - zaawansowany
2271: Zwiększ swoją umiejętność tworzenia Średniej Zbroi. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2272: Średni pancerz - ekspert
2273: Dalszy wzrost biegłości w tworzeniu Średniej Zbroi. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2274: Ciężki pancerz - zaawansowany
2275: Zwiększ swoją umiejętność tworzenia ciężkiej zbroi. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2276: Ciężki pancerz - ekspert
2277: Zwiększ swoją biegłość w tworzeniu ciężkiego pancerza. Będziesz mógł użyć dodatkowego podstawowego i wtórnego rodzaju materiału i otrzymasz {}% bonus do Essence.
2278: Wisior ochronny
2279: Błyszczący, który zapewnia niewielką ochronę.
2280: Jasny umysł
2281: Błyszczący, który zapewnia niewielką premię do Sprytów i Inteligencji.
2282: Boski cel
2283: Błyszczący, który zapewnia niewielką premię do Percepcji i Przeznaczenia.
2284: Znak mistyczny
2285: Błyszczący, który zapewnia niewielką premię do Mistycyzmu i Mądrości.
2286: Zbieranie klejnotów
2287: Błyszczący, który zwiększa atrybut Zbieranie.
2288: Crafting Jewel
2289: Błyszczący, który zwiększa atrybut Crafting.
2290: Rozpraszający klejnot
2291: Błyszczący, który opóźnia wrogów.
2292: Klejnot Ducha Niedźwiedzia
2293: Błyszczący, który pozwala atakować jak niedźwiedź.
2294: Klejnot Duszy Łzy
2295: Błyszczący, który może rozerwać duszę wroga.
2296: Hipnotyczny klejnot
2297: Błyszczący, który hipnotyzuje twoich wrogów.
2298: Szybki klejnot
2299: Błyszczący, który pozwala pośpieszyć sprzymierzeńcom.
2300: Jasność Klejnot
2301: Błyszczący, który daje uczucie lekkości przedmiotom, które nosisz w plecaku.
2302: Pomoc fałszerza
2303: Pomoc zbieracza
2304: Zapewnia premię do atrybutu Gromadzenie po wyposażeniu.
2305: Scavenger's Aid
2306: Zapewnia premię do atrybutów Zbieranie i Rytuały, gdy są one wyposażone. Zwiększa także przenoszenie grup.
2307: Pomoc kolekcjonera
2308: Zapewnia premię do atrybutów Gromadzenie i Przenoszenie osobiste, gdy są one wyposażone.
2309: Pomoc rzemieślnika 
2310: Pomoc robotnicza 
2311: Zapewnia premię do atrybutu Crafting, gdy jest wyposażony.
2312: Zapewnia premię do atrybutu Craftingu, gdy jest wyposażony.
2313: Pomoc wynalazcy
2314: Zapewnia premię do atrybutów Rzemiosła i Badań po wyposażeniu. Zwiększa również regenerację poczytalności.
2315: Pomoc Labourera
2316: Zapewnia premię do atrybutów Rzemiosła i Gromadzenia po wyposażeniu.
2317: Brute Force
2318: Najbardziej podstawowa forma ataku.
2319: Atak na śmieci
2320: Zbieracze są dobrzy w zbieraniu rzeczy, ale w razie potrzeby mogą też rzucić nimi w wroga.
2321: Ugryzienie
2322: Podstawowa forma ataku dla zwierząt.
2323: Leech Bite
2324: Podstawowa forma ataku stworzeń ssących krew, która pozwala im także odzyskać zdrowie.
2325: Uderzenie pazurem
2326: Główna forma ataku dla zwierząt.
2327: Opłata za linię
2328: Naładuj linie przed postacią.
2329: Trujące ugryzienie
2330: Alternatywna forma ataku dla zwierząt.
2331: Poison Throwing Dagger
2332: Zatruty sztylet do rzucania, który jest używany do ataku.
2333: Summon Demon
2334: Przywołaj demona, aby ci pomóc podczas wyzwania.
2335: Przywołaj Wraitha
2336: Przywołaj upiór, aby ci pomóc podczas wyzwania.
2337: Przywołaj Szamana Miniona
2338: Przywołaj sługę Szamana, aby ci pomógł podczas wyzwania.
2339: Summon Unliving
2340: Przywołaj Unliving, aby pomóc ci w wyzwaniu.
2341: Summon Unliving Rat
2342: Przywołaj Nieżyjącego Szczura, aby ci pomóc podczas wyzwania.
2343: Przywołaj dziką bestię
2344: Przywołaj bestię, która pomoże ci w wyzwaniu.
2345: Przywołaj Eldercone
2346: Przywołaj Eldercone, aby ci pomóc podczas wyzwania.
2347: Przywołaj pszczołę
2348: Przywołaj pszczołę, aby ci pomóc podczas wyzwania.
2349: Przywołanie Macki
2350: Przywołaj Mackę, aby pomóc ci w wyzwaniu.
2351: Wytrzymałość
2352: Sprawia, że stajesz się trudniejszy.
2353: Parry
2354: Dodaje dodatkowe ekranowanie.
2355: Dziecko dorastające
2356: To dziecko wyrośnie na dorosłego, gdy licznik osiągnie 0.
2357: Lucky Sod
2358: Ta postać ma specjalny talent do odnajdywania rzeczy - czy to łupów, czy kłopotów.
2359: Master Gatherer
2360: Ta postać specjalizuje się w Gromadzeniu.
2361: Mistrz rzemieślnika
2362: Ta postać specjalizuje się w tworzeniu przedmiotów.
2363: Master Inventor
2364: Ta postać specjalizuje się w tworzeniu przedmiotów i badań.
2365: Mistrz uzdrowiciel
2366: Ta postać specjalizuje się w leczeniu innych.
2367: Zbieracz
2368: Ta postać ma talent do zbierania.
2369: Rzemieślnik
2370: Ta postać ma talent do tworzenia.
2371: Good Luck
2372: Ta postać ma talent do szczęścia.
2373: Horn Impale
2374: Żaden pancerz nie chroni przeciwnika przed tym atakiem.
2375: Gotowana krew
2376: Twoja krew zamienia się w broń przeciwko twoim wrogom. Używanie krwi z ran do spalenia napastników.
2377: Headbutt
2378: Szybka, brutalna i nieoczekiwana. Stwórz chaos w głowie wroga.
2379: Inspiruj
2380: Inspiruj swoich sojuszników. Będą walczyć szybciej i mocniej uderzać dzięki waszemu wsparciu.
2381: Dizziness Powder
2382: Każdy wróg trafiony proszkiem oszołomiony i zdezorientowany.
2383: Blizzard
2384: Potężna zamieć, która dezorientuje każdego trafionego wroga.
2385: Pył trucizny
2386: Przy odrobinie chemii możesz przygotować truciznę i użyć jej na swoich wrogach.
2387: Słowo Boże
2388: Bogowie mówią przez ciebie potężne słowo, miażdżąc wolę i ducha przeciwnika.
2389: Ghost Touch
2390: Zimny dotyk ducha, który chłodzi do kości.
2391: Rzetelny argument
2392: Twoje słowa są mądre i oparte na logice dźwięku.
2393: Łza duszy
2394: Duchowy atak drenujący duszę twoich wrogów.
2395: Destructive Words
2396: Agresywne słowa, które zatruwają każdego, kto je słyszy.
2397: Sneak Attack
2398: Uderz nieoczekiwany cios w cienie.
2399: Widmowy topór
2400: Topór do rzucania, który, co dziwne, materializuje się tylko raz. W stanie uszkodzić zarówno ciało, jak i duszę.
2401: Ground Shake
2402: Potrząśnij ziemią pod stopami swoich wrogów.
2403: Ice Spike
2404: Powietrze zamarza i tworzy ostry skok, rzucany na twoich wrogów.
2405: Kontratak
2406: Każdy wróg, który zada ci obrażenia, również otrzyma obrażenia.
2407: Poison Spit
2408: Pluj truciznę na swoich wrogów.
2409: Atak nurkowy
2410: Atak z nieba, gdzie atakujący wybiera dowolnego przeciwnika.
2411: Deszcz żab
2412: Deszcz żab spada na twoich wrogów.
2413: Eksplozja energii
2414: Wybuch energii duchowej i mentalnej.
2415: Obecność
2416: W twojej obecności jest coś przytłaczającego.
2417: Słabość
2418: Osłabia przeciwnika po ataku.
2419: Dwa latające sztylety
2420: Rzuć dwoma sztyletami w przeciwników.
2421: Przekonujący głos
2422: Wiesz, jak przekonać inną osobę, by dała ci to, czego potrzebujesz ...
2423: Wył
2424: W bójce zaczną się tylko zęby, ale wiesz jak świecić w rozmowie.
2425: Okrzyk wojenny
2426: Podejdź z wściekłością i rzuć gniewny okrzyk na wroga.
2427: Rozkazy bitewne
2428: Dobra strategia jest możliwa tylko wtedy, gdy wojownicy wykonują rozkazy dowódcy.
2429: Słowo ochronne
2430: Ostrzegaj swojego sojusznika, aby był rozsądny, myśl racjonalnie lub osłaniaj się przed niebezpieczeństwem.
2431: Pospiesz się!
2432: Niezależnie od tego, co robi twój przyjaciel, musi to zrobić szybciej.
2433: Korupcja
2434: Trucizna dla duszy i umysłu.
2435: Will Drain
2436: Opróżnia wroga pozostawiając pustą skorupę.
2437: Siła roju
2438: Więcej szczurów, więcej problemów.
2439: Znak Łowcy
2440: Zaznacz swoją ofiarę, aby pokazać ją innym.
2441: Pożerający ryk
2442: Ryczeć na swoich wrogów, aby zmniejszyć ich skuteczność bojową.
2443: Wir ciemności
2444: Nikt nigdy nie widział wiru, tylko jego niszczące skutki dla żywych istot są znakiem, że się objawił.
2445: Błogosławiona Zbroja
2446: Ta zbroja nie tylko chroni przed fizycznymi obrażeniami, ale także poprawia zdolności bojowe.
2447: Lekkie połączenie
2448: Jeśli Światło nakazuje uderzyć, jesteś posłuszny.
2449: Oddech Smoka
2450: Potężny ogień, który mógłby spalić wszelkie niezabezpieczone ciało jak sucha gałązka.
2451: Poison Spew
2452: Potężna trucizna, która znajdowała się w brzuchu tej bestii tuż nad tobą!
2453: Potężny ryk
2454: Ryk, który przeraża wszystkie żywe istoty nawet wiele mil dalej.
2455: Zmey's Bite
2456: Żaden pancerz nie może zatrzymać zębów Zmeya. Mogą żuć nawet najtwardszym metalem.
2457: Bicz ogonowy
2458: Ogon Zmeya nie tylko uderza jak bicz, ale może również ukraść życie wrogom.
2459: Bicz łańcuchowy
2460: Łańcuchy nie tylko uderzają jak bicz, ale mogą także ukraść życie wrogom.
2461: Grow Seeds
2462: Pineconettes rosną szybko w pobliżu Nai-Ysir ...
2463: Drain Vigor
2464: Atak, który niszczy atrybuty bojowe twojego celu i sprawia, że stajesz się silniejszy.
2465: Over Encumbered
2466: Ta postać nosi za dużo sprzętu i jest obciążona. Na koniec tej tury upuszczą losowy przedmiot z powrotem do ekwipunku grupy.
2467: Szansa na śmierć
2468: Twoja postać jest poniżej 30% ich zdrowia (PŻ fizyczna). Mają szansę umrzeć i są tym większe, im więcej zdrowia brakuje. Odrobina zdrowia regeneruje się naturalnie w każdej turze, regenerację można zwiększyć przez obozowanie, pod warunkiem, że grupa ma paliwo do spalenia.
2469: Zmniejszono morale
2470: Postać jest poniżej 30% swojego poczytalności (HP mentalne). Mają teraz ujemny mnożnik obrażeń i mogą cię opuścić. Poczytalność regeneruje się poprzez zużywanie Morale (2 Morale za 1 punkt Poczytalności, aż do całkowitego zregenerowania).
2471: Zatrute magią
2472: Postać jest poniżej 30% swojej Wiary (Duchowe HP). Otrzymują teraz fizyczne obrażenia w każdej turze. Trochę wiary regeneruje się naturalnie w każdej turze, aby odzyskać większą część - rytuał duchowego uzdrawiania podczas biwakowania lub w wiosce.
2473: Toksyna
2474: Toksyny szaleją w twoim krwiobiegu, powodując obrażenia.
2475: Choroba
2476: Choroba uderza i osłabia cię na jakiś czas. Obniża ruch i wszystkie punkty życia.
2477: Klątwa fizyczna
2478: Klątwa ciała, która osłabia twoje maksymalne zdrowie i spowalnia twój ruch. Klątwy trwają aż do usunięcia.
2479: Mentalna klątwa
2480: Przekleństwo umysłu, które osłabia twoją inteligencję i mądrość. Klątwy trwają aż do usunięcia.
2481: Klątwa duchowa
2482: Przekleństwo duszy, które osłabia mistycyzm i przeznaczenie. Klątwy trwają aż do usunięcia.
2483: Błogosławieństwo fizyczne
2484: Błogosławieństwo ciała, tymczasowo zwiększa twoje maksymalne zdrowie fizyczne i ruch.
2485: Błogosławieństwo mentalne
2486: Błogosławieństwo umysłu, tymczasowo zwiększa twoją inteligencję i mądrość.
2487: Duchowe błogosławieństwo
2488: Błogosławieństwo ducha, tymczasowo zwiększa twój mistycyzm i przeznaczenie.
2489: Negatywne morale
2490: Mrok i zagłada. Może lepiej byłoby na własną rękę? {} {}Ta postać ma morale poniżej 0. Za każdy punkt poniżej 0 mają 1% szansy na opuszczenie drużyny.
2491: Niskie morale
2492: To życie jest trudne. {} {}Ta postać ma niskie morale. Spróbuj go ulepszyć, zanim spadnie poniżej 0 lub może rozstać się z twoją grupą.
2493: Słabe morale
2494: Potrzebuję drinka ... {} {}Morale tej postaci nie jest zbyt wielkie.
2495: Normalne morale
2496: Może być gorzej, jak sądzę? {} {}Morale tej postaci jest normalne.
2497: Uczciwe morale
2498: Naprawdę nie jest tak źle. {} {}Morale tej postaci jest sprawiedliwe.
2499: Dobre morale
2500: Zaczyna się cieszyć. {} {}Morale tej postaci jest dobre.
2501: Great Morale
2502: To mój szczęśliwy dzień! {} {}Morale tej postaci jest świetne.
2503: Doskonałe morale
2504: Przynieś to! {} {}Morale tej postaci jest doskonałe.
2505: Fantastyczne morale
2506: Świętujmy! {} {}Morale tej postaci jest fantastyczne.
2507: Wybitne morale
2508: Mogę przenosić góry! {} {}Morale tej postaci jest wyjątkowe.
2509: Doskonałe morale
2510: Życie nie jest lepsze niż to! {} {}Morale tej postaci jest doskonałe.
2511: Snake
2512: Ta postać jest Wężem. Jego wciąż błyszczące oczy sprawiają, że ludzie czują się nieswojo. A może z powodu jadowitego ukąszenia, do którego jest zdolny?
2513: Pająk
2514: Ta postać jest Pająkiem. Osiem pokrytych włosami nóg o większej liczbie oczu niż można policzyć z pewnością przyda się podczas wykonywania zadań ręcznych.
2515: Krasnolud
2516: Postać jest krasnoludem. Ich nogi są krótkie, więc poruszają się powoli, ale są zdrowe jak wół, mogą nosić człowieka na każdym ramieniu i mogą tworzyć z zamkniętymi oczami.
2517: Elf
2518: Elf
2519: Postać jest elfem. Są nieśmiertelnymi istotami znanymi z większej mądrości i połączenia z magią.
2520: Ork
2521: Postać jest orkiem. Są rasą wojowników, która żyje w matriarchalnej strukturze klanu. Są znani ze swojej siły, okrucieństwa i pogardy 1h broni.
2522: Goblin
2523: Postać jest goblinem. Kochają majsterkowanie, więc są lepsi w badaniach i rytuałach.
2524: Demon
2525: Latający demon
2526: Demon Cmuch
2527: Postać jest demonem. Stworzenie wyplatane z magii, które daje im bonusy do wiary. Są też świetnymi mówcami.
2528: Demon Striga
2529: Postać jest demonem nocy. Stworzenie utkane z magii, które daje im bonusy do wiary. Te nocne demony są znane ze swych srebrnych języków, pomimo ich strasznego wyglądu. Striga zabierze zdrowie swoich towarzyszy w każdej turze, aby się utrzymać.
2530: Demon strażnika
2531: Postać jest demonem strażnikiem. Jest związany z Idolem, który ożywił go i przysiągł, by go chronić. Nie można podróżować poza wioskę.
2532: Night Demon
2533: Demon latającej nocy
2534: Postać jest demonem nocnym. Otrzymują premię do wiary i specjalny atak mentalny. Są słabe w ciągu dnia i silniejsze w nocy.
2535: Unliving
2536: Postać nie żyje. Przebudzony mistycznym wezwaniem i nową siłą życiową. Są martwe, więc sprawiają, że są fizycznie trudniejsi. 
2537: Smok
2538: Postać jest smokiem. Starożytna, inteligentna bestia bała się przez wieki. Znane jako złoto, klejnoty i dziewice. 
2539: Zmey
2540: Postać jest zmey. Na zawsze połączony z ciemnością, ale także z drzewem życia, wrogiem lub przyjacielem, nigdy nie można się zorientować w zmey.
2541: Unliving Dragon
2542: Kiedyś potężny smok, teraz przerażający nieżyjący diabeł.
2543: Light-Sick Zmey
2544: Postać jest smokiem. Starożytna, inteligentna bestia bała się przez wieki. Znane jako złoto, klejnoty i dziewice. Ten jest dotknięty chorobą światła, która je osłabia, ale może też sprawić, że będą bardziej zepsute.
2545: Troll
2546: Postać jest trollem, może zregenerować fizyczne rany i otrzymać niewielką premię do osłony.
2547: Dziecko ciemności
2548: Postać jest Dzieckiem Ciemności. Są silniejsze w nocy.
2549: Postać jest Dzieckiem Ciemności. Są silniejsze w nocy i mogą kopiować zdrowie.
2550: Pająk
2551: Postać jest pająkiem. Ma osiem włochatych nóg, które pozwalają mu wykonywać o wiele szybciej pracę ręczną.
2552: Nocturnal Predator
2553: Bonus za cechę Horza - ta postać jest silniejsza w nocy i słabsza w ciągu dnia.
2554: Bloody Summon Werewolf
2555: Potężny sprzymierzeniec ... za cenę.
2556: Zwierzęce zmysły
2557: Bonus za cechę Dzievanny.
2558: War Cry
2559: Bonus Cechy Zoryi - Opóźnienie tej postaci zmniejszy się za każdą inną postać wroga umieszczoną na polu bitwy po nich.
2560: Jasny umysł
2561: Bonus za cechę Łady.
2562: Korzystne wiatry
2563: Bonus za cechę Striboga.
2564: Niewzruszona wiara
2565: Bonus za cechę Marovita.
2566: Wiele młotów, jedno kowadło
2567: Bonus za cechę Svaroga.
2568: Boski dowódca
2569: Bonus za cechę Triglav.
2570: Wybrany Triglav
2571: Bycie Wybranym nie jest łatwym zadaniem. Triglav docenił to i postanowił nadać specjalną umiejętność wybranemu naśladowcy.
2572: Jeszcze nie martwy
2573: Jeśli twój Wybrany umiera, zamieniają się w nieożywione zwłoki. Dodatkowo, wszystkie twoje postacie mają mniejszą szansę na śmierć z powodu ciężkich ran ..
2574: Tratwa
2575: Pozwala płynąć po morzach. Zwolnij przy małej pojemności.
2576: Tratwa Striboga
2577: Pozwala płynąć po morzach. Bardzo lekki, ale zaskakująco pojemny.
2578: Żaglówka
2579: Pozwala płynąć po morzach. Szybki ze średnią pojemnością.
2580: Statek
2581: Pozwala płynąć po morzach. Wolno z dużą pojemnością.
2582: Korzeń Kosmicznego Nasienia
2583: Stajesz się bramą kosmicznej energii.
2584: Stygmat przodków
2585: Piętno, które nosimy, jest ciężarem zarówno dla umysłu, jak i duszy. Twoja inteligencja, mądrość, przeznaczenie i mistycyzm są obniżone. Przetrwaj tę długą próbę i uwolnij się od niej lub zgiń.
2586: Chciwość
2587: Krasnoludy bezklanowe cierpią z powodu dziwnej formy głodu - w każdej turze muszą spożywać metalowy pręt. Za każdym razem, gdy ta postać spożywa metalowy pręt, jest bliżej pozbycia się tej słabości.
2588: Foodie
2589: zwykli ludzie mają powiedzenie: „Nigdy nie jedz więcej niż możesz podnieść”. Ale krasnoludy dużo podnoszą i na pewno nie są zwykłymi ludźmi! Jako Krasnolud, ta postać ma szansę zjeść 1 dodatkową {} na turę.
2590: Naturalna czystość
2591: Ta postać nie chce nosić żadnego innego sprzętu niż broń, ale ich piosenki uspokajają wszystkie umysły członków grupy, zwiększając regenerację poczytalności.
2592: Deszcz
2593: Aktualna pogoda sprawia, że trudno jest zobaczyć jak zwykle. Zakres widoczności jest zmniejszony.
2594: Słoneczny dzień
2595: Jest miły i słoneczny dzień, ta postać jest w dobrym nastroju i pracuje szybciej.
2596: Śnieg
2597: Obecna pogoda sprawia, że trudno zobaczyć jak zwykle, a śnieg utrudnia chodzenie. Punkty ruchu i zasięg widoczności są zmniejszone.
2598: Spojrzenie na wiedzę
2599: Błogosławiony przez twojego Boga, widzisz jeszcze przez chwilę.
2600: Smarter Every Day
2601: W każdej turze otrzymujesz trochę PD.
2602: Prawdziwi bohaterowie
2603: Trochę osłaniać w każdym wyzwaniu przyznanym każdemu wyznawcy przez ich Boga.
2604: Ściana logiczna
2605: Trochę osłaniać w umysłowych i duchowych wyzwaniach, udzielanych każdemu wyznawcy przez ich Boga.
2606: Sprytny
2607: Wybrańcy zostali pobłogosławieni zwiększoną inteligencją i mądrością.
2608: Solar Powered
2609: Każdy wyznawca zwiększył regenerację zdrowia, poczytalności i wiary w ciągu dnia, ale otrzymuje obrażenia psychiczne w nocy.
2610: Skacząca ryba
2611: Kiedy płyniesz, jedzenie pojawia się na twojej łodzi!
2612: Poranne ptaki
2613: Każdy wyznawca otrzymuje premię do punktów ruchu i zdrowia podczas porannych tur.
2614: Wieczne Światło
2615: Każdy wyznawca otrzymuje bonus do zdrowia.
2616: Eagle Eye
2617: Każdy wyznawca otrzymuje premię do zasięgu wzroku.
2618: Wewnętrzny pokój
2619: Wewnętrzny pokój łączy cię z twoim bogiem, a ich moc przepływa przez ciebie.
2620: Healing Touch
2621: Twój Bóg dał ci dotyk, który może uzdrowić.
2622: Naturalna wiedza
2623: Każdy wyznawca otrzymuje bonus do atrybutu badania.
2624: Pieczęć siły
2625: Wybrany został pobłogosławiony zwiększoną siłą.
2626: Flock of Crafters
2627: Każdy wyznawca otrzymuje bonus do atrybutu Wytwarzanie.
2628: Flock of Gatherers
2629: Każdy wyznawca otrzymuje bonus do atrybutu Zbieranie.
2630: Tough Guy
2631: Wszystkie twoje postacie mają zwiększone zdrowie, ale także większą szansę na śmierć z powodu ciężkich ran.
2632: Demonic Possession
2633: Wybrani otrzymują zwiększone zdrowie i osłonę duchową, ale karę dla mistycyzmu i przeznaczenia.
2634: Camping Expert
2635: Grupy kempingowe otrzymują +1 zasięg zbierania.
2636: Koń
2637: Zwiększa limity ruchu i przenoszenia grup.
2638: Pet Goat
2639: Zwiększa limity przenoszenia grup.
2640: Pet Bunny
2641: Zwiększa limity przenoszenia grup.
2642: Pet Bunny
2643: Zwiększa zdrowie, spryt i zbieranie.
2644: Pet Cat
2645: Dodaje mistycyzm i zdrowie psychiczne.
2646: Pet Dog
2647: Dodaje percepcję i zdrowie psychiczne.
2648: Pet Boar
2649: Przywołuje dzika i dodaje ruch
2650: Pet Skshack
2651: Dodaje zbieranie
2652: Pet Cmuch
2653: Dodaje fizyczne punkty zdrowia.
2654: Pet Crow
2655: Poprawia percepcję i rytuały
2656: Pet Wolf
2657: Pet Wolf
2658: Pet Bear
2659: Pet Bear
2660: Pet Wraith
2661: Pet Wraith
2662: Pet Ghost
2663: Pet Ghost
2664: Pet Spitting Spider
2665: Pet Spitting Spider
2666: Pet Turtle
2667: Pet Turtle
2668: Pet Chicken
2669: Pet Chicken
2670: Przywołaj zwierzaka
2671: Idol
2672: Tworzy wioskę i pozwala mieszkańcom wioski wykonywać zadania zbierania w jej zasięgu. Podstawowa widoczność i zasięg zbierania wynosi 1 heks.
2673: Magazyn
2674: Zwiększa umiejętność gromadzenia i zapewnia dodatkowe miejsca do zbierania zadań.
2675: Kuźnia
2676: Zwiększa umiejętność wytwarzania i zapewnia dodatkowe miejsca na zadania rzemieślnicze.
2677: Zbrojownia
2678: Zapewnia premię do osłony fizycznej wieśniakom.
2679: Szkoła
2680: Zapewnia punkty badawcze w każdej turze.
2681: Mieszkanie
2682: Zapewnia wieśniakom morale na określonym poziomie lub powyżej.
2683: Chata zielarki
2684: Zwiększa szybkość regeneracji zdrowia i zmniejsza szansę na śmierć z powodu ran.
2685: Życząc dobrze
2686: Zapewnia garść losowych zasobów w każdej turze.
2687: Tartak
2688: Zapewnia niewielką ilość drewna w każdej turze.
2689: Plac zabaw dla dzieci
2690: Zwiększa główne atrybuty dzieci.
2691: Wieża strażnicza
2692: Zwiększa zdrowie i zdrowie psychiczne.
2693: Witch Hut
2694: Zwiększa atrybut Rytuały, dodatkowe sloty i dostarcza niewielką ilość ziół w każdej turze.
2695: Zwiększa atrybut Rytuały, dodatkowe sloty i zapewnia niewielką ilość ziół w każdej turze.
2696: Zwiększa atrybut Rytuały, dodatkowe sloty i dostarcza niewielką ilość ziół w każdej turze.
2697: Zwiększa atrybut Rytuały, dodatkowe miejsca i zwiększa wiarę (duchowe punkty wytrzymałości).
2698: Pole uprawy
2699: Zapewnia niewielką ilość jedzenia w każdej turze i szansę zdobycia zwierzęcia kochającego warzywa.
2700: Mój
2701: Zapewnia kopalne zasoby, takie jak klejnoty, metal lub kamień w każdej turze.
2702: Zapewnia niewielką ilość zwykłych klejnotów w każdej turze.
2703: Zapewnia niewielką ilość zwykłego metalu w każdej turze.
2704: Zapewnia niewielką ilość wspólnego kamienia w każdej turze.
2705: Punkt handlowy
2706: Kiedy ten budynek zostanie ukończony, trader pojawi się natychmiast, a ty będziesz miał szansę odwiedzić Cię w przyszłości. Zapewnia również losowy wspólny zasób w każdej turze.
2707: Zwiększ Max Health
2708: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa maksymalne fizyczne punkty wytrzymałości (zdrowie).
2709: Zwiększ maksymalne zdrowie
2710: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa Maksymalne Punkty Umysłu (Poczytalność).
2711: Zwiększ maksymalną wiarę
2712: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa maksymalne punkty duchowego trafienia (wiara).
2713: Zwiększ zgromadzenie
2714: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa zdolność gromadzenia.
2715: Greatly Inc. Gathering
2716: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa znacznie zdolność gromadzenia.
2717: Zwiększ rzemiosło
2718: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa zdolności rzemieślnicze.
2719: Greatly Inc. Crafting
2720: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa to znacznie zdolności rzemieślnicze.
2721: Zwiększ MP
2722: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa punkty ruchu.
2723: Znacznie Inc. MP
2724: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa znacznie punkty ruchu.
2725: Zwiększ ekranowanie fizyczne
2726: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa ekranowanie fizyczne.
2727: Zwiększ osłonę duchową
2728: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa osłonę duchową.
2729: Inc. Fizyczne i mentalne ekranowanie
2730: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa ekranowanie fizyczne i psychiczne.
2731: Inc. Fizyczne, mentalne i duchowe osłony
2732: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa ekranowanie fizyczne, psychiczne i duchowe.
2733: Greatly Inc. Fizyczne ekranowanie
2734: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa znacznie ekranowanie fizyczne.
2735: Zwiększ badania
2736: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa zdolność badawczą.
2737: Greatly Inc. Research
2738: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa znacznie zdolność badawczą.
2739: Zwiększ regenerację
2740: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa regenerację zdrowia.
2741: Greatly Inc. Regeneration
2742: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa znacznie regenerację zdrowia.
2743: Dolna szansa na śmierć
2744: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zmniejsza szansę na śmierć z powodu niskiego stanu zdrowia.
2745: Zwiększenie atrybutów dzieci
2746: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa atrybuty dzieci.
2747: Zwiększ rytuały
2748: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa atrybut Rytuałów.
2749: Zwiększ szczęście
2750: Ta umiejętność jest stosowana przez budynek. Zwiększa atrybut Luck.
2751: Rzuć kamyczki
2752: Najlepsza broń pięciolatka. Rzadko skuteczny, bardzo denerwujący.
2753: Gruba skóra
2754: Niektóre zwierzęta mają grubszą skórę, co utrudnia ich zabijanie. Jeśli tak twierdzą doświadczeni myśliwi, to musi być prawda.
2755: Hipnoza
2756: Relax ... Twoja głowa robi się ciężka ... Twoje oczy powoli się zamykają. Wyobraź sobie, że jesteś w dobrym miejscu ...
2757: Outmanoeuvre
2758: Znasz swoją podstawę do nadchodzącej bitwy. Teraz musisz wykorzystać te informacje, aby zyskać przewagę.
2759: Zwiększ atrybut
2760: Zapewnia premię do określonego atrybutu po wyposażeniu.
2761: Brute Force
2762: Podstawowy atak pojedynczego celu z pierwszego rzędu.
2763: Ghost Touch
2764: Pojedynczy podstawowy cel ataku z pierwszego rzędu, atakuje dowolnego losowego przeciwnika.
2765: Zakłócenia energetyczne
2766: Pojedynczy celowy atak wręcz z dowolnego rzędu.
2767: Blur energetyczny
2768: Pojedynczy celowy atak wręcz z dowolnego rzędu.
2769: Rozpraszanie energii
2770: Pojedynczy celowy atak wręcz z dowolnego rzędu.
2771: Przekonujący głos
2772: Pojedynczy cel, atak zadający obrażenia od pierwszego rzędu.
2773: Ogniste spojrzenie
2774: Prawdziwe obrażenia w walce wręcz w pierwszym rzędzie zadające obrażenia wrogowi docelowemu i do 3 wrogów obok nich.
2775: Okrzyk wojenny
2776: Atak w zwarciu z pierwszego rzędu zadający obrażenia wrogowi docelowemu i do 3 wrogów obok niego.
2777: Korupcja
2778: Pojedynczy cel, trucizna uszkadza atak w zwarciu z pierwszego rzędu.
2779: Will Drain
2780: Pojedynczy cel, pijawka uszkadza atak w zwarciu.
2781: Rzetelny argument
2782: Atak pojedynczego celu z pierwszego rzędu.
2783: Pokazywanie
2784: Atak pojedynczego celu z pierwszego rzędu.
2785: Zahipnotyzuj
2786: Atak wręcz, celuje w 3 wrogów w poziomej linii.
2787: Outmanoeuvre
2788: Atak pojedynczego celu z rzędu dystansowego.
2789: Obrażenia Duszy
2790: Pojedynczy atak z dowolnego rzędu.
2791: Odłącz Ducha
2792: Atak pojedynczego celu z rzędu dystansowego.
2793: Słowa niszczące
2794: Atak z pierwszego rzędu zadający obrażenia od trucizny wrogowi docelowemu i maksymalnie 3 wrogom obok nich.
2795: Losowy wybuch
2796: Losowo atakuje 1 cel.
2797: Losowe wybuchy 2
2798: Losowo atakuje 1-2 cele.
2799: Losowe wybuchy 3
2800: Losowo atakuje 1-3 celów.
2801: Losowe wybuchy 4
2802: Losowo atakuje 1-4 cele.
2803: Losowe wybuchy 5
2804: Losowo atakuje 1-5 celów.
2805: Wir ciemności
2806: Losowo atakuje 1 cel.
2807: Mgła trucizny
2808: {} Ta umiejętność podrzędna nie atakuje ręki, jeśli pole bitwy jest puste. {} {}Zadaje obrażenia od trucizny wszystkim postaciom na polu bitwy.
2809: Dławiąca mgła
2810: {} Ta umiejętność podrzędna nie atakuje ręki, jeśli pole bitwy jest puste. {} {}Zadaje Prawdziwe Obrażenia wszystkim postaciom na polu bitwy.
2811: Głos przodków
2812: Zadaje Prawdziwe Obrażenia maksymalnie 3 wybranym celom.
2813: Ground Shake
2814: Zadaj obrażenia wszystkim wrogom na polu bitwy i zastosuj Stun.
2815: Ice Spike
2816: Ogłusz atak i obrażenia jednemu celowi.
2817: Uderzenie pioruna
2818: Zadaje obrażenia pojedynczemu przeciwnikowi wybranemu losowo.
2819: Krew ofiarna
2820: Poświęć% zdrowia rzucającego i zadaj Prawdziwe Obrażenia równe ilości straconego zdrowia, pomnożonej przez moc umiejętności.
2821: Exploding Dead
2822: Przeciwnik zabity tą umiejętnością eksploduje, zadając ogromne obrażenia każdemu, kto stanie obok niego.
2823: Ugryzienie
2824: Atak wręcz, celuje w jednego wroga, który jest najbliżej ciebie.
2825: Illusive Bite
2826: Atak wręcz w walce z prawdziwymi obrażeniami, celuje w jednego najbliższego wroga.
2827: True Essence Bite
2828: True Essence Bite Atak wręcz, celuje w jednego najbliższego wroga.
2829: Leech Bite
2830: Atak wręcz, celuje w jednego wroga znajdującego się najbliżej atakującego. Atakujący odzyskuje część swojego zdrowia.
2831: Leech Whip Hit
2832: Atak wręcz, celuje w trzech wrogów w poziomie. Atakujący odzyskuje część swojego zdrowia.
2833: Uderzenie pazurem
2834: Atak wręcz, celuje w 3 wrogów w linii poziomej.
2835: Opłata za linię
2836: Atak wręcz, celuje w dwóch przeciwników w linii pionowej.
2837: Poison Bite
2838: Pojedynczy atak wręcz z obrażeniami od trucizny.
2839: Poison Throwing Dagger
2840: Atak pojedynczego celu zadający obrażenia od trucizny wybranemu wrogowi.
2841: Zmniejsz ekranowanie
2842: Obniż osłonę przeciwnika stojącego przed tobą.
2843: Shields Up
2844: Zwiększ osłonę wybranego 1 lub 2 przyjaznych celów. Premia za osłonę jest równa 20% własnej osłony rzucającego.
2845: Zwiększ ekranowanie
2846: Zapewnia dodatkową ochronę, która jest uzupełniana między wyzwaniami.
2847: Ochrona
2848: Zwiększ osłonę wybranego sojusznika.
2849: Chroń innych
2850: Zwiększ osłonę od 1 do 3 wybranych sojuszników.
2851: Zwiększ osłonę od 1 do 3 wybranych sojuszników.
2852: Zwiększ osłonę od 1 do 3 wybranych sojuszników.
2853: Mimiczne punkty wytrzymałości
2854: Kopiuje bieżące punkty wytrzymałości innego sojusznika.
2855: Samoochrona
2856: Zwiększ osłonę rzucającego.
2857: Pierwsze uderzenie
2858: Natychmiast uszkadza najbliższego wroga podczas wchodzenia na pole bitwy.
2859: Tarcza - światło
2860: Zwiększ osłonę rzucającego o niewielką ilość.
2861: Shield Self - Medium
2862: Zwiększ osłonę rzucającego o średnią kwotę.
2863: Własność tarczy - fizyczna
2864: Zwiększ osłonę fizyczną rzucającego o niewielką ilość.
2865: Własność tarczy - fizyczna
2866: Zwiększ osłonę fizyczną rzucającego o średnią kwotę.
2867: Shield Self - Spiritual
2868: Zwiększ duchową osłonę rzucającego o średnią kwotę.
2869: Shield Self - Heavy
2870: Zwiększ osłonę rzucającego o dużą ilość.
2871: Blok broni
2872: Zwiększ osłonę rzucającego o niewielką dodatkową kwotę.
2873: Child Magic Shield
2874: To dziecko jest chronione.
2875: Dodaj ekranowanie
2876: Dodaj osłonę fizyczną, psychiczną i duchową
2877: Dodaj ekranowanie fizyczne
2878: Zwiększa ekranowanie fizyczne postaci.
2879: Dodaj osłonę psychiczną
2880: Zwiększa psychiczne ekranowanie postaci.
2881: Dodaj osłonę duchową
2882: Zwiększa duchową osłonę postaci.
2883: Summon Demon
2884: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj demona do miejsca walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2885: Summon Cmuch
2886: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj Dużego do miejsca dystansowego po twojej stronie pola bitwy.
2887: Przywołaj Wraitha
2888: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj Upiora do miejsca walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2889: Przywołaj Szamana Miniona
2890: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj Sługę Szamana do miejsca walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2891: Summon Unliving
2892: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Summon 2 Unliving do miejsca walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2893: Summon Unliving Rat
2894: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Summon 2 Unliving do miejsca walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2895: Summon Unliving Archers
2896: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj 2 Unliving łuczników do miejsca dystansowego po twojej stronie pola bitwy.
2897: Summon Wild Beast
2898: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj 1 - 2 bestie do miejsc walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2899: Przywołaj Eldercone
2900: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj Eldercone do miejsca walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2901: Spawn Pineconettes
2902: Kiedy ta postać wchodzi na pole bitwy, 1 Pineconette zostaje wezwana do losowego miejsca.
2903: Bloody Summon Werewolf
2904: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj Wilkołaka do miejsca walki wręcz po twojej stronie pola bitwy. Rzucający traci połowę swojego obecnego zdrowia.
2905: Przywołaj Pszczółkę
2906: Przywołaj 2 pszczoły do miejsc walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2907: Przywołanie Macki
2908: {} Wymaga od rzucającego obecności na polu bitwy. {} {}Przywołaj 4 Macki do miejsc walki wręcz po twojej stronie pola bitwy.
2909: Przywołaj Lava Rockers
2910: {} Wymaga od rzucającego obecności na polu bitwy. {} {}Przywołaj 3 Rockerów do miejsc walczących w zwarciu po twojej stronie pola bitwy.
2911: Summon Light Sviatelko
2912: {} Wymaga od rzucającego obecności na polu bitwy. {} {}Przywołaj 3 Sviatelko do miejsc walczących w zwarciu po twojej stronie pola bitwy.
2913: Przywołaj Wraitha
2914: Przywołaj Ducha
2915: Przywołaj Wilka
2916: Przywołaj Niedźwiedzia
2917: Przywołaj Dzika
2918: Przywołaj Spitting Spider
2919: {} Tylko jedna kopia tej postaci jest dozwolona na polu bitwy w dowolnym momencie. {} {}Przywołaj swoje zwierzę domowe do wolnego miejsca walki wręcz.
2920: Zwiększ regenerację zdrowia.
2921: Zwiększ ilość regenerowanych punktów życia na koniec każdej tury.
2922: Zwiększ regenerację poczytalności
2923: Zwiększ ilość regenerowanej Poczytalności na koniec każdej tury.
2924: Zwiększ maksymalne punkty wytrzymałości
2925: Zwiększ maksymalną ilość Zdrowia (fizyczne punkty życia), Poczytalność (mentalne punkty życia) i Wiarę (duchowe punkty życia).
2926: Zwiększ maksymalne zdrowie
2927: Zwiększ maksymalną liczbę punktów życia (fizyczne punkty wytrzymałości).
2928: Zwiększenie Max Faith
2929: Zwiększ maksymalną ilość Wiary (mentalne punkty wytrzymałości) postaci.
2930: Zwiększ maksymalne zdrowie psychiczne
2931: Zwiększ maksymalną ilość Poczytalności (mentalne punkty wytrzymałości) postaci.
2932: Zwiększ główne atrybuty
2933: Zwiększ główne atrybuty postaci - spryt, siłę, percepcję, inteligencję, mądrość, mistycyzm i przeznaczenie.
2934: Zwiększ siłę
2935: Zwiększ atrybut Siła postaci.
2936: Zwiększenie percepcji
2937: Zwiększ atrybut Percepcji postaci.
2938: Zwiększ inteligencję
2939: Zwiększ atrybut Inteligencji postaci.
2940: Zwiększ mądrość
2941: Zwiększ atrybut Mądrości postaci.
2942: Zwiększenie mistycyzmu
2943: Zwiększ atrybut Mistycyzmu postaci.
2944: Zwiększ przeznaczenie
2945: Zwiększ atrybut Przeznaczenia postaci.
2946: Zwiększ spryt
2947: Zwiększ atrybut Spryt postaci.
2948: Zwiększ rzemiosło
2949: Zwiększ atrybut Craftingu postaci.
2950: Zwiększ zgromadzenie
2951: Zwiększ atrybut Zbieranie postaci.
2952: Zwiększ badania
2953: Zwiększ atrybut Badawczy postaci.
2954: Zwiększ szczęście
2955: Zwiększ atrybut Szczęścia postaci.
2956: Zwiększ limit osobistych przewozów
2957: Zwiększ osobisty limit noszenia postaci, aby mogli wyposażyć więcej lub cięższe przedmioty.
2958: Zwiększ limit przewożenia grupy
2959: Zwiększ limit Carry grupy, aby mogli przewozić więcej ciężaru bez spowolnienia.
2960: Zastąp limit przenoszenia grupy
2961: Limit Carry Group podczas podróży drogą morską.
2962: Mnożnik przenoszenia grup
2963: Zwiększ limit Carry grupy, aby mogli przewozić więcej ciężaru bez spowolnienia.
2964: Zwiększ rytuały
2965: Zwiększ atrybut Rytuałów postaci.
2966: Zwiększ efektywność zadania
2967: Zwiększ skuteczność postaci podczas pracy nad zadaniem, takim jak Crafting, Gathering, Cooking, Research lub Rituals.
2968: Zwiększ zasięg widzenia
2969: Zwiększ zasięg widzenia postaci.
2970: Zwiększ punkty ruchu
2971: Zwiększ punkty ruchu postaci.
2972: Punkty ruchu morskiego
2973: Zwiększ punkty ruchu morskiego grupy.
2974: Dodatkowe punkty doświadczenia
2975: Postać otrzymuje niewielką ilość punktów doświadczenia (XP) w każdej turze.
2976: Incr. Fizyczne i mentalne ekranowanie
2977: Zwiększa fizyczne i psychiczne osłanianie postaci.
2978: Incr. Osłona mentalna i duchowa
2979: Zwiększa psychiczne i duchowe ekranowanie postaci.
2980: Incr. Fizyczne i duchowe osłony
2981: Zwiększa fizyczne i duchowe ekranowanie postaci.
2982: Odejmowanie / Podziel atrybut
2983: Zmniejsz maksymalne zdrowie
2984: Zwiększ maksymalną ilość zdrowia postaci (fizyczne punkty wytrzymałości).
2985: Zmniejsz maksymalną wiarę
2986: Zwiększ maksymalną ilość Wiary (duchowe punkty wytrzymałości) postaci.
2987: Zmniejsz maksymalne zdrowie
2988: Zwiększ maksymalną ilość zdrowia postaci (mentalne punkty wytrzymałości).
2989: Zmniejsz siłę
2990: Zmniejsz atrybut Siła postaci.
2991: Zmniejsz postrzeganie
2992: Zmniejsz atrybut Crafting postaci.
2993: Zmniejsz inteligencję
2994: Zmniejsz atrybut Inteligencji postaci.
2995: Zmniejsz mądrość
2996: Zmniejsz atrybut Mądrości postaci.
2997: Zmniejsz mistycyzm
2998: Zmniejsz atrybut Mistycyzmu postaci.
2999: Zmniejsz przeznaczenie
3000: Zmniejsz atrybut Przeznaczenia postaci.
3001: Zmniejsz spryt
3002: Zmniejsz atrybut Spryt postaci.
3003: Zmniejsz wytwarzanie
3004: Zmniejsz atrybut Crafting postaci.
3005: Zmniejsz zgromadzenie
3006: Zmniejsz atrybut Zbieranie postaci.
3007: Zmniejsz ilość badań
3008: Zmniejsz atrybut Badawczy postaci.
3009: Zmniejsz szczęście
3010: Zmniejsz atrybut Szczęścia postaci.
3011: Zmniejsz rytuały
3012: Zmniejsz atrybut Rytuały postaci.
3013: Zmniejsz limit osobistych przewozów
3014: Zmniejsz osobisty limit noszenia postaci.
3015: Decrease Group Carry Limit
3016: Zmniejsz limit Carry grupy.
3017: Zmniejsz punkty ruchu
3018: Zmniejsz punkty ruchu postaci.
3019: Zmniejsz zakres widoczności
3020: Zmniejsz zasięg widzenia postaci.
3021: Zmniejsz ekranowanie fizyczne
3022: Zmniejsz atrybut osłony fizycznej postaci.
3023: Decrease Mental Shielding
3024: Zmniejsz atrybut Mental Shielding postaci.
3025: Zmniejsz osłonę duchową
3026: Zmniejsz atrybut duchowej osłony postaci.
3027: Over Encumbered
3028: Wyposażenie tej postaci jest zbyt ciężkie.
3029: Szansa na śmierć
3030: Ta postać jest zraniona i ma szansę zginąć.
3031: Szansa na wyjazd
3032: Poczytalność tej postaci jest niska i rozważają opuszczenie ciebie.
3033: Magiczne zatrucie
3034: Wiara tej postaci jest niska i otrzymają obrażenia fizyczne w każdej turze, dopóki ich wiara nie wzrośnie.
3035: Mnożnik obrażeń
3036: Obrażenia postaci podczas wyzwania są zwiększone.
3037: Toksyna
3038: Zadaje obrażenia fizyczne dotkniętej postaci na koniec każdej tury, aż do jej zużycia.
3039: Nocna moc
3040: Zwiększ główne atrybuty postaci (Spryt, Siła, Percepcja, Inteligencja, Mądrość, Mistycyzm i Przeznaczenie) podczas nocnych tur.
3041: Night Wits
3042: Zwiększ atrybut Sprytów postaci podczas nocnych tur.
3043: Nocny zasięg widzenia
3044: Zwiększ zasięg widzenia postaci podczas nocnych zakrętów.
3045: Nocne postrzeganie i przeznaczenie
3046: Zwiększ atrybuty Postrzegania i Przeznaczenia postaci podczas nocnych tur.
3047: Day Heal
3048: Zwiększona regeneracja zdrowia w ciągu dnia.
3049: Nocne urazy psychiczne
3050: Urazy psychiczne podczas nocnych zakrętów.
3051: Dzień słabości
3052: Zmniejsz główne atrybuty postaci (Spryt, Siła, Percepcja, Inteligencja, Mądrość, Mistycyzm i Przeznaczenie) w ciągu dnia.
3053: Osłabienie Ducha Umysłu
3054: Zmniejsza atrybuty Inteligencji, Mądrości, Mistycyzmu i Przeznaczenia postaci oraz ich maksymalne Poczytalność i Wiarę.
3055: Ślepota dnia
3056: Zmniejsz atrybuty postaci w turach dziennych.
3057: Proces dorastania dziecka
3058: Licznik pokazuje liczbę skrętów, które pozostały, zanim dziecko zamieni się w dorosłe.
3059: Zmniejszona nośność
3060: Ta postać ma obniżony limit przenoszenia osobistego.
3061: Horn Impale
3062: Prawdziwe obrażenia atakują pojedynczy cel.
3063: Odwet
3064: Każdy atakujący, który trafi tę postać, otrzymuje obrażenia na podstawie Siły postaci.
3065: Odwet
3066: Każdy atakujący, który trafi tę postać normalnym atakiem, otrzymuje obrażenia w oparciu o Postrzeganie postaci.
3067: Odwet
3068: Każdy atakujący, który trafi tę postać, otrzymuje obrażenia w oparciu o główne atrybuty walki postaci.
3069: Wyszczotkuj to
3070: Leczenie proste po otrzymaniu obrażeń.
3071: Regeneracja
3072: Regeneruj część życia po otrzymaniu obrażeń.
3073: Słaba regeneracja
3074: Przytłoczenie
3075: Niższe atrybuty walki wszystkich wrogów stojących na polu bitwy.
3076: Pożerający ryk
3077: Niższe ataki przeciwników w pluskach typu T.
3078: Słabość
3079: Niższe atrybuty walki zaatakowanej postaci. Opóźnij do 2 celów.
3080: Przenieś obrażenia
3081: Po otrzymaniu trafienia, przenieś wszelkie otrzymane obrażenia na 1-3 innych sojuszników i ulecz połowę tego obrażenia.
3082: Headbutt
3083: Atak wręcz na pojedynczy cel, który również zwiększa ich opóźnienie.
3084: Inspiruj
3085: Zmniejsza opóźnienie wybranego sojusznika i zwiększa jego atrybuty walki.
3086: Inspirująca obecność
3087: Kiedy ta karta wchodzi na pole bitwy, zmniejsza opóźnienie 2 losowych sojuszników i zwiększa ich atrybuty walki.
3088: Bractwo krwi 
3089: Zmniejsza opóźnienie rannego sojusznika i zwiększa jego atrybuty walki.
3090: Pospiesz się!
3091: Zmniejsza opóźnienie wybranego sojusznika.
3092: Szybko, okładka!
3093: Zmniejsza opóźnienie wybranego sojusznika i poprawia ich osłonę.
3094: Siła roju
3095: Atrybuty walki tej postaci będą się zwiększać za każdą inną sojuszniczą postać umieszczoną za nimi na polu bitwy.
3096: Prędkość roju
3097: Opóźnienie tej postaci zmniejszy się za każdą inną sojuszniczą postać umieszczoną za nimi na polu bitwy.
3098: Snare
3099: Zadaje obrażenia przeciwnikom grającym na polu bitwy.
3100: Zasadzka
3101: Zwiększa opóźnienie każdego wroga na polu bitwy.
3102: Święto zwłok
3103: Każdy zabójczy cios uleczy część zdrowia każdego sojusznika.
3104: Obiad dla dwojga
3105: Każdy zabójczy cios leczy część zdrowia dwóch losowych sojuszników.
3106: Ból wewnętrzny
3107: Za każdym razem, gdy otrzymujesz obrażenia, tracisz trochę zdrowia.
3108: Shatter Shield
3109: Zniszcz osłonę wybranej postaci na polu bitwy.
3110: Obrażenia Trzy tarcze
3111: Obrażenia części osłony do 3 wybranych postaci na polu bitwy.
3112: Damage Shield
3113: Obrażenia Osłona 1 postaci na polu bitwy.
3114: Znak Łowcy
3115: Obniża atrybuty walki zaatakowanej postaci i zwiększa ich opóźnienie.
3116: Drain Vigor
3117: Każdy z twoich ataków usunie atrybuty bojowe z wybranego wroga i da mu z niego premię.
3118: Kołysanka
3119: Wrogowie dotknięci tą umiejętnością będą mieli zwiększone opóźnienie.
3120: Masowa kołysanka
3121: Wrogowie dotknięci tą umiejętnością podrzędną ponoszą większe opóźnienie. Wpływa na 3 przeciwników w linii poziomej.
3122: Odwróć uwagę
3123: Opóźnij do trzech wybranych wrogów.
3124: Opóźnij wszystkich wrogów
3125: Wrogowie dotknięci tą umiejętnością podrzędną doznają zwiększonego opóźnienia. Wpływa na wszystkich przeciwników na polu bitwy.
3126: Słowo ostrzeżenia
3127: Gdy ta karta wejdzie na pole bitwy, zwiększ osłonę losowego sojusznika na polu bitwy.
3128: Potężny atakujący
3129: {} Ta umiejętność podrzędna nie atakuje ręki, jeśli pole bitwy jest puste. {} {}Wrogowie dotknięci tą umiejętnością będą mieli zwiększone opóźnienie i otrzymają obrażenia.
3130: Pył trucizny
3131: Atak wręcz zadający obrażenia od trucizny 3 przeciwnikom w linii poziomej.
3132: Sneak Attack
3133: Celuje w jednego wroga w dowolnym miejscu na polu bitwy zadając obrażenia od trucizny.
3134: Widmowy topór
3135: Atak pojedynczego celu zadający obrażenia wybranemu wrogowi.
3136: Rzuć skałę
3137: Atak pojedynczego celu zadający obrażenia wybranemu wrogowi.
3138: Poison Spit
3139: Trujący pojedynczy atak zadający obrażenia wybranemu wrogowi.
3140: Atak nurkowy
3141: Celuje w jednego wroga w dowolnym miejscu na polu bitwy.
3142: Ciężki podnośnik
3143: Ciężki Podnośnik jest lepszy w przenoszeniu.
3144: Eksplozja energii
3145: {} Ta umiejętność podrzędna nie atakuje ręki, jeśli pole bitwy jest puste. {} {}Obrażenia całego pola bitwy (w tym przyjaznych jednostek), za wyjątkiem rzucającego.
3146: Deszcz żab
3147: {} Ta umiejętność nie atakuje ręki wroga, nawet jeśli pole bitwy jest puste. {} {}Obrażenia wszystkich postaci w bitwie (w tym przyjaznych jednostek), za wyjątkiem rzucającego.
3148: Kula ognia
3149: Zadaje obrażenia celowi i maksymalnie 3 celom stojącym obok niego.
3150: Oddech smoka
3151: Zniszcza dwóch przeciwników w linii pionowej. Obrażenia są zmniejszane o połowę, jeśli wróg ma dowolną liczbę punktów osłon.
3152: Poison Spew
3153: Atakuje 1-3 losowych celów obrażeniami od trucizny.
3154: Błyskawica łańcucha
3155: Obrażenia 1-6 losowych celów.
3156: Double Toss
3157: Atak dystansowy, który trafia do dwóch celów.
3158: Błogosławiona Zbroja
3159: Zwiększa atrybuty ekranowania i walki sojusznika raz na rundę.
3160: Druga skóra
3161: Zwiększa ekranowanie jednego wybranego sojusznika.
3162: Wewnętrzny pancerz rośnie
3163: Zwiększa ekranowanie wybranego sojusznika o wartość procentową.
3164: Drugie skórki II
3165: Zwiększa ekranowanie 1-3 wybranych sojuszników.
3166: Koncepcja ataku wręcz
3167: Atak wręcz, celuje w jednego wroga, który jest najbliżej ciebie.
3168: Atak dystansowy koncepcji
3169: Atak dystansowy, celuje w każdego wroga, chyba że wróg stoi w rzędzie walczącym naprzeciwko ciebie.
3170: Koncepcja ciężkiego ataku dystansowego
3171: Atak dystansowy, atakuje dowolnego wroga, chyba że przeciwnik stoi w rzędzie walczącym naprzeciwko ciebie.
3172: Związana z wioską
3173: Ta postać nie może opuścić wioski i istnieje tylko tak długo, jak Idol jest związany z podstawkami.
3174: Reguła zdrowia grupy.
3175: Zwiększa regenerację zdrowia grupy.
3176: Reg. Poczytalności grupy.
3177: Zwiększa regenerację poczytalności grupy.
3178: Reguła wiary grupy.
3179: Zwiększa regenerację wiary Grupy.
3180: Zmniejsz szansę śmierci grupy.
3181: Zmniejsz szansę na śmierć z powodu ran dla wszystkich członków grupy.
3182: Zwiększ szansę śmierci grupy.
3183: Zwiększ szansę śmierci grupy.
3184: Pierwsze uderzenie
3185: Zadaje obrażenia wrogowi stojącemu naprzeciwko, gdy zagrywa się go na pole bitwy.
3186: Żądny krwi
3187: Wszystkie stworzenia, które nazywają siebie „Striga”, cierpią z powodu szczególnego rodzaju pragnienia.
3188: Chciwość
3189: W każdej turze 1 metal o najniższej rzadkości „zniknie” z ekwipunku grupy.
3190: Foodie
3191: W każdej turze istnieje 25% szans, że jeden dodatkowy posiłek „zniknie”.
3192: Naturalna czystość
3193: Niektóre miejsca na wyposażenie tej postaci są zablokowane, zwiększona jest regeneracja poczytalności grupy.
3194: Nazywasz to bronią ?!
3195: Orki gardzą 1h bronią. Posiadanie jednego wyposażonego zmniejsza wszystkie rodzaje osłon.
3196: Skacząca ryba
3197: Podróżując drogą morską, ta grupa otrzyma po dwie ryby w każdej turze.
3198: Zwiększ zasięg zasięgu wzroku wioski
3199: Zwiększ zasięg widzenia wioski.
3200: Zwiększ zasięg zasięgu gromadzenia wioski
3201: Zwiększ zasięg zgromadzenia wioski, aby twoi mieszkańcy mogli zbierać zasoby z dalszych płytek.
3202: Zwiększ zasięg obozu
3203: Zwiększ zasięg zbierania obozu, aby twoi obserwujący mogli zbierać zasoby z dalszych płytek.
3204: Zwiększ maksymalne zdrowie
3205: Zwiększ maksymalną ilość Zdrowia dla wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3206: Zwiększ maksymalne zdrowie
3207: Zwiększ maksymalną ilość Poczytalności dla wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3208: Zwiększ maksymalną wiarę
3209: Zwiększ maksymalną ilość Wiary dla wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3210: Zwiększ zgromadzenie
3211: Zwiększ atrybut Gromadzenia wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3212: Zwiększ punkty ruchu
3213: Zwiększ punkt ruchu wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3214: Zwiększ rzemiosło
3215: Zwiększ atrybut Rzemiosła wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3216: Dodatkowe automaty do produkcji
3217: Zwiększ liczbę slotów rzemieślniczych, aby więcej osób mogło zostać przydzielonych do każdego zadania rzemieślniczego.
3218: Zwiększ ekranowanie fizyczne
3219: Zwiększ fizyczne osłanianie wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3220: Zwiększ osłonę duchową
3221: Zwiększenie duchowego osłaniania wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3222: Inc. Fizyczne i mentalne ekranowanie
3223: Zwiększ fizyczne i mentalne osłanianie wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3224: Inc. Fizyczne, mentalne i duchowe osłony
3225: Zwiększ fizyczne, mentalne i duchowe osłanianie wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3226: Zwiększenie badań
3227: Zwiększ atrybut atrybutu wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3228: Dodatkowe gniazda badawcze
3229: Zwiększ liczbę slotów na badania, aby więcej osób mogło zostać przydzielonych do każdego zadania badawczego.
3230: Dodatkowe gniazda badawcze
3231: Próg morale
3232: Utrzymuje morale wszystkich mieszkańców poniżej określonego progu.
3233: Zwiększ szybkość leczenia
3234: Zwiększ szybkość leczenia wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3235: Zmniejsz szansę na śmierć
3236: Zmniejsz szansę na śmierć z powodu poważnych ran wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3237: Extra Gathering Slots
3238: Zwiększ liczbę zgromadzonych slotów, aby więcej osób mogło zostać przydzielonych do każdego zadania Gromadzenia.
3239: Dodatkowe miejsca na rytuały
3240: Zwiększ liczbę miejsc na rytuały, aby więcej ludzi mogło zostać przydzielonych do każdego zadania Rytuałów.
3241: Zwiększ premię Essence
3242: Zwiększenie esencji wszystkich przedmiotów wykonanych w wiosce lub wokół niej.
3243: Znacznie zwiększona premia za esencję
3244: Sezonowe zwierzę domowe
3245: Grupy w wiosce i wokół niej mają szansę zdobyć zwierzę na początku każdej tury.
3246: Dodaj zasób warstwy 1
3247: Dodaj zasób Poziomu 1 do ekwipunku wioski w każdej turze.
3248: Dodaj zasób 1 lub 2
3249: Dodaj wspólny zasób do ekwipunku wioski w każdej turze.
3250: Dodaj klejnot poziomu 1 lub 2
3251: Dodaj wspólny klejnot do ekwipunku wioski w każdej turze.
3252: Dodaj drewno poziomu 1
3253: Dodawaj drewno poziomu 1 do ekwipunku wioski w każdej turze.
3254: Dodaj zioła
3255: Dodawaj zioła do ekwipunku wioski w każdej turze.
3256: Dodaj warzywa
3257: Dodawaj warzywa do ekwipunku wioski w każdej turze.
3258: Dodaj zasoby poziomu 1
3259: Dodaj Mineable Common Resources (metale, kamienie lub klejnoty) do ekwipunku wioski w każdej turze.
3260: Dodaj Zasoby Poziomu 1 lub 2
3261: Dodawaj zwykłe metale do ekwipunku wioski w każdej turze.
3262: Dodaj zasoby klejnotów poziomu 1 lub 2
3263: Dodawaj zwykłe klejnoty do ekwipunku wioski w każdej turze.
3264: Dodaj zasoby kamienia 1 lub 2 poziomu
3265: Dodawaj wspólne kamienie do ekwipunku wioski w każdej turze.
3266: Dodatkowe punkty doświadczenia
3267: Zapewnia niewielką ilość punktów doświadczenia (XP) wszystkim postaciom w wiosce i wokół niej.
3268: Dodatkowe punkty badawcze (RP)
3269: Zapewnia niewielką ilość Punktów Badawczych (RP) w każdej turze.
3270: Zwiększenie atrybutów dzieci
3271: Zwiększ główne atrybuty (spryt, siłę, percepcję, inteligencję, mądrość, mistycyzm i przeznaczenie) wszystkich dzieci w wiosce i wokół niej.
3272: Zwiększenie percepcji dzieci
3273: Zwiększenie atrybutu postrzegania wszystkich dzieci w wiosce i wokół niej.
3274: Zwiększenie rozumu dzieci
3275: Zwiększ atrybut Wits wszystkich dzieci w wiosce i wokół niej.
3276: Zwiększ inteligencję dzieci
3277: Zwiększ atrybut Inteligencji wszystkich dzieci w wiosce i wokół niej.
3278: Zwiększ mądrość dzieci
3279: Zwiększ atrybut Mądrości wszystkich dzieci w wiosce i wokół niej.
3280: Zwiększenie dziecięcego mistycyzmu
3281: Zwiększenie atrybutu mistycyzmu u wszystkich dzieci w wiosce i wokół niej.
3282: Zwiększenie przeznaczenia dzieci
3283: Zwiększ atrybut Przeznaczenia wszystkich dzieci w wiosce i wokół niej.
3284: Zwiększ rytuały
3285: Zwiększ atrybut rytuałów wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3286: Zwiększ szczęście
3287: Zwiększ atrybut Szczęścia wszystkich postaci w wiosce i wokół niej.
3288: Summon Guardian Demon
3289: Ten budynek przywołuje Demona Strażnika, by strzegł twojej wioski.
3290: Maksymalny bonus zdrowotny
3291: Ta postać otrzymuje premię do maksymalnego zdrowia z pobliskiego budynku.
3292: Max Sanity Bonus
3293: Ta postać otrzymuje premię do maksymalnego poczytalności z pobliskiego budynku.
3294: Max Faith Bonus
3295: Ta postać otrzymuje premię do maksymalnej Wiary z pobliskiego budynku.
3296: Gathering Bonus
3297: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Zbieranie z pobliskiego budynku.
3298: Premia rzemieślnicza
3299: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Crafting z pobliskiego budynku.
3300: Premia za punkty ruchu
3301: Ta postać otrzymuje bonus do punktów ruchu z pobliskiego budynku.
3302: Fizyczny bonus ekranowania
3303: Ta postać otrzymuje premię do osłony fizycznej z pobliskiego budynku.
3304: Spiritual Shielding Bonus
3305: Ta postać otrzymuje bonus do osłony duchowej z pobliskiego budynku.
3306: Fizyczny i mentalny bonus do osłony
3307: Ta postać otrzymuje premię do Fizycznego i Psychicznego Ekranowania z pobliskiego budynku.
3308: Fizyczna premia za mentalne i duchowe osłanianie
3309: Ta postać otrzymuje bonus do fizycznego, mentalnego i duchowego osłaniania z pobliskiego budynku.
3310: Bonus badawczy
3311: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu badań z pobliskiego budynku.
3312: Premia lecznicza
3313: Bonus za niższą szansę na śmierć
3314: Szansa na śmierć tej postaci z powodu poważnych ran zostaje zmniejszona przez pobliski budynek.
3315: Główny atrybut atrybutu
3316: Ta postać otrzymuje bonus do głównych atrybutów z pobliskiego budynku.
3317: Bonus percepcji
3318: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Percepcji z pobliskiego budynku.
3319: Bonus za spryt
3320: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Wits z pobliskiego budynku.
3321: Premia za wywiad
3322: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Inteligencji z pobliskiego budynku.
3323: Premia mądrości
3324: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Mądrości z pobliskiego budynku.
3325: Bonus mistycyzmu
3326: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Mistycyzm z pobliskiego budynku.
3327: Premia przeznaczenia
3328: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Przeznaczenia z pobliskiego budynku.
3329: Premia za rytuały
3330: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Rytuałów z pobliskiego budynku.
3331: Luck Bonus
3332: Ta postać otrzymuje bonus do atrybutu Szczęścia z pobliskiego budynku.
3333: Duchowe uzdrowienie
3334: Każdy członek grupy odzyska część swojej Wiary.
3335: Usuwanie klątwy
3336: Usuwa jeden poziom losowej klątwy ze wszystkich postaci w grupie.
3337: Zamień Idol
3338: Pozwala zmienić Idola wioski. Użyj lepszych zasobów, aby uzyskać lepsze wyniki (zapoznaj się z przepisem na temat tworzenia Idola). Dodaje 1 żeton ożywienia do Demona Strażnika lub ożywia go, jeśli jest martwy. {} {}Ostrzeżenie - nie występuj poza wioską, nie zadziała i stracisz zasoby.
3339: Szkolnictwo wyższe
3340: [PLACECHOLDER] Poziomuj każdą postać.
3341: Wiedza mistyczna
3342: [PLACECHOLDER] Każda postać otrzymuje losowy tag, taki jak TAG-WARRIOR, TAG-CRAFTSMAN, TAG-GATHERER, TAG-HUNTER, TAG-HEALER, TAG-MAGIC_USER.
3343: Demonic Splinter
3344: [PLACECHOLDER] Weź 10% każdego życia demona (PMS) i niższej lojalności frakcji demonów przez 30.
3345: Moc ramion
3346: [PLACECHOLDER] Daj 10% osobistego noszenia więcej.
3347: Ognisty prezent
3348: [PLACECHOLDER] Daj + 10% (minimalne 3 punkty) Craftingu dla najgorszych Rzemieślników i -5% (minimalne 2 punkty) Zbieranie od najlepszych Zbieraczy.
3349: Magiczny proszek
3350: [PLACECHOLDER] Natychmiastowe pHeal każdego gracza na świecie.
3351: Grow the Cabbage
3352: [PLACECHOLDER] Daj jedno dziecko.
3353: Zbroja wiedzy
3354: [PLACECHOLDER] Podaj PShieldign = lvl osoby dla każdej osoby.
3355: Błyskawica
3356: Przywołaj uderzenie pioruna.
3357: Summon Demon
3358: Przywołaj demona na swoją pomoc. Można użyć tylko raz.
3359: Summon Unliving
3360: Przywołaj do życia pomoc dla ciebie. Można użyć tylko raz.
3361: Przywołaj dziką bestię
3362: Przywołaj dziką bestię do pomocy. Można użyć tylko raz.
3363: Błyskawica
3364: Przywołaj uderzenie pioruna.
3365: Summon Demon
3366: Przywołaj demona. Można użyć tylko raz.
3367: Summon Unliving
3368: Przywołaj unliving. Można użyć tylko raz.
3369: Summon Wild Beast
3370: Przywołaj dziką bestię. Można użyć tylko raz.
3371: Zorya's War Cry
3372: Za każdym razem, gdy wroga postać wchodzi na pole bitwy, opóźnienie tej postaci zostaje zmniejszone.
3373: Animal Senses
3374: Kontrolowane zwierzęta, elfy i demony lasu mają +1 do każdego głównego atrybutu. Atrybut rzemiosła jest zmniejszony o 10%, ale atrybut Zbieranie jest zwiększony o 10%.
3375: War Cry
3376: Za każdym razem, gdy wroga postać wchodzi na pole bitwy, zmniejsza się opóźnienie twoich postaci stojących na polu bitwy.
3377: Wzajemna miłość
3378: Uzyskanie lub utrata punktów lojalności frakcji jest 1,3 razy szybsza. +4 mentalne ekranowanie
3379: Korzystne wiatry
3380: Zacznij od tratwy Striboga. +2 punkty ruchu podczas podróży po wodzie.
3381: Nocturnal Predator
3382: Twoje postacie mają zwiększony zasięg widoczności, spryt, percepcję i przeznaczenie w nocy, ale zmniejszają się w ciągu dnia. Wybrani mogą również wezwać wilkołaka do walki, a moc bestii będzie zależała od wybranego atrybutu Percepcji.
3383: Niewzruszona wiara
3384: Twoje postacie otrzymują +1 duchowej regeneracji, 10% premii do atrybutu rytuałów i +4 duchowej osłony.
3385: Wiele młotów, jedno kowadło
3386: Każda postać otrzymuje 20% premii do atrybutu Wytwarzanie, +4 Zdrowia i Poczytalności, ale atrybut Gromadzenia jest zmniejszany o 10%.
3387: Boski dowódca
3388: Pod koniec każdej tury twoje postacie zyskują 0,4 punktu doświadczenia. Wybrani zaczynają od specjalnej umiejętności ofensywnej.
3389: Jeszcze nie martwy
3390: Jeśli twój Wybrany umiera, zamieniają się w nieożywione zwłoki. Dodatkowo, wszystkie twoje postacie mają mniejszą szansę na śmierć z powodu ciężkich ran.
3391: Dodaj postacie - dzieci
3392: Zacznij od dwóch dodatkowych znaków - Ludzkie dzieci.
3393: Dodaj postać - wojownik
3394: Zacznij od dodatkowej postaci - ludzkiego wojownika.
3395: Dodaj postać - Rzemieślnik
3396: Zacznij od dodatkowej postaci - Człowieka-rzemieślnika.
3397: Dodaj postać - Zbieracz
3398: Zacznij od dodatkowej postaci - Zbieracza Ludzi.
3399: Dodaj postać - Łowca
3400: Zacznij od dodatkowej postaci - Ludzkiego Łowcy.
3401: Dodaj postać - Scavenger
3402: Zacznij od dodatkowej postaci - Ludzkiego Zbieracza.
3403: Add Character - Scoundrel
3404: Zacznij od dodatkowej postaci - Ludzkiego łajdaka.
3405: Dodaj postacie - łajdak i szczur
3406: Rozpocznij od dwóch dodatkowych postaci - Człowieka Łajdaka i Szczura.
3407: Dodaj postać - Młoda Zerca
3408: Zacznij od dodatkowej postaci - Młodej Zerki Człowieka.
3409: Dodaj postać - Skażony Goblin Szaman
3410: Zacznij od dodatkowej postaci - Skażonego Goblina Szamana.
3411: Dodaj postać - Szczur
3412: Zacznij od dodatkowej postaci - Szczur.
3413: Dodaj postać - Alfa Wilk
3414: Rozpocznij od dodatkowej postaci - Alfa Wilka.
3415: Dodaj postać - Royal Snake
3416: Zacznij od dodatkowej postaci - Royal Snake.
3417: Dodaj postać - Gigantyczny pająk
3418: Rozpocznij od dodatkowej postaci - Gigantycznego Pająka.
3419: Dodaj postać - dziecko orków
3420: Zacznij od dodatkowej postaci - orkowego dziecka.
3421: Dodaj postać - Młody zbieracz wędlin
3422: Zacznij od dodatkowej postaci - Zbieracza Ploddera Młodych Orków.
3423: Add Character - Dwarf Child
3424: Zacznij od dodatkowej postaci - krasnoludka.
3425: Dodaj postać - Clanless Dwarf Smith
3426: Rozpocznij od dodatkowej postaci - bezklanowego krasnoluda Smitha.
3427: Dodaj postać - Elf Child
3428: Zacznij od dodatkowej postaci - Elfiego Dziecka.
3429: Dodaj postać - Młody Druid Elfów
3430: Zacznij od dodatkowej postaci - Druida Młodego Elfa.
3431: Dodaj postać - Goblin Dziecko
3432: Zacznij od dodatkowej postaci - Goblina.
3433: Dodaj postać - Gobliński harcownik
3434: Zacznij od dodatkowej postaci - harcownika goblińskiego.
3435: Add Character - Young Sniezynki
3436: Rozpocznij od dodatkowej postaci - Młodego Sniezynki (Ice Demon).
3437: Dodaj postać - Młody Hohlick
3438: Zacznij od dodatkowej postaci - Młodego Hohlicka (Demon Lasu).
3439: Spiżarnia babci
3440: Zacznij od 10-15x podstawowego jedzenia i 1 urządzenia.
3441: Przyjazna twarz
3442: Każda frakcja zaczyna się od 7 punktów lojalności wobec ciebie, z wyjątkiem Orków i Nocnych / Lekkich Demonów.
3443: Zainteresowanie elfami
3444: Frakcja elfów zaczyna od 15 punktów lojalności wobec ciebie.
3445: Demoniczna lojalność
3446: Początek lojalności frakcji dla wszystkich frakcji demonów wzrasta do 10.
3447: Obszar rodzinny
3448: Camping daje dodatkową odległość zbierania.
3449: Nowy dzień, nowa przygoda
3450: Każdego dnia każda postać otrzymuje 1 PD.
3451: Ściana logiczna
3452: Wszyscy twoi wyznawcy otrzymują +4 mentalne i duchowe osłonę.
3453: Pieczęć siły
3454: Wybrany zaczyna od premii +3 do siły.
3455: Broń rodzinna
3456: Zaczynasz od pamiątki rodzinnej - dobrej jakości broni.
3457: Zbroja rodzinna
3458: Zaczynasz od pamiątki - jakościowego pancerza.
3459: Narzędzia ojca
3460: Zaczynasz od jednego naprawdę dobrego narzędzia do zbierania lub tworzenia.
3461: Ukryte klejnoty kruka
3462: Zaczynasz od 5-10x losowych klejnotów i zwierzaka Crow.
3463: Zaawansowana szata
3464: Zaczynasz od jednej zaawansowanej szaty.
3465: Zaawansowana biżuteria
3466: Zaczynasz od jednej zaawansowanej biżuterii.
3467: 40x podstawowe materiały eksploatacyjne
3468: Zaczynasz od 40 podstawowych materiałów - żywności, paliwa lub ziół.
3469: Prawdziwi bohaterowie
3470: Postacie będą miały ekranowanie +2.
3471: Mały pies
3472: Zaczynasz od zaciekłego przyjaciela. Dogo to jego nazwa.
3473: Zaawansowana tarcza
3474: Zaczynasz od zaawansowanej tarczy.
3475: Zaawansowane narzędzia gromadzenia danych
3476: Zaczynasz od zaawansowanych narzędzi do zbierania.
3477: Zaawansowane narzędzia rzemieślnicze
3478: Zaczynasz od zaawansowanych narzędzi rzemieślniczych.
3479: 2x Zaawansowane wyposażenie
3480: Zaczynasz od 2 zaawansowanych urządzeń.
3481: Zielony to twój przyjaciel ...
3482: ... nie jedzenie. Zaczynasz z +10 punktami lojalności w kierunku Goblinów.
3483: Ochroniarze
3484: Zaczynasz z +10 punktami lojalności w stosunku do orków.
3485: Better Off Alone
3486: [PLACECHOLDER] Grupa startowa nie będzie dostępna na starcie. Masz tylko 2 punkty postaci, ale ta postać ma 125% atrybutów początkowych.
3487: Crafting Adept
3488: Crafting jest o 10% tańszy.
3489: Dodatkowe badania
3490: Rozpocznij grę z 4 dodatkowymi punktami awansu.
3491: Czworonożny przyjaciel
3492: Zacznij od swojego własnego czworonożnego przyjaciela.
3493: Mithril Goat
3494: Zaczynasz z kozami niosącymi worki pełne mithrilu (minimum 30).
3495: Święto króla
3496: Zacznij od odblokowania wszystkich receptur żywności.
3497: Nie wybredny
3498: Twoi zwolennicy otrzymują dodatkowe morale za każde dwa różne rodzaje żywności.
3499: Tratwa
3500: Zaczynasz od specjalnej tratwy.
3501: Chciałbym mieć dobrze ...
3502: Zaczynasz od 30-50 podstawowych materiałów.
3503: Mgła wiedzy
3504: W pierwszej turze zobaczysz 5 heksów dalej niż normalnie. Dodatkowo zaczynasz od 20 podstawowych materiałów.
3505: Doświadczeni zwolennicy
3506: Zacznij od 20 punktów doświadczenia podzielonych równo pomiędzy wszystkich członków twojej grupy.
3507: Zasilany energią słoneczną
3508: Twoje postacie regenerują 1 dodatkowe Zdrowie, Poczytalność i Wiarę w ciągu dnia, ale tracą 1 Poczytalność w nocy.
3509: Skacząca ryba
3510: Grupy podróżujące drogą morską otrzymują po dwie ryby w każdej turze.
3511: Nowy dzień
3512: Każdego ranka twoje postacie otrzymują + 10% Zdrowia / Poczytalności / Wiary i 2 dodatkowe Punkty Ruchu na 3 tury.
3513: Eagle Eye
3514: Twoi obserwatorzy otrzymują +1 zasięgu widzenia.
3515: Wewnętrzny pokój
3516: Wybrani otrzymują +4 Fizycznego, Psychicznego i Duchowego Ekranowania oraz 10% premii do głównych atrybutów.
3517: Uzdrawiający dotyk
3518: Wybrany zaczyna od umiejętności leczenia.
3519: Naturalna wiedza
3520: Każdy z twoich zwolenników otrzymuje +2,5 badań.
3521: Stado rzemieślników
3522: Każdy z twoich zwolenników otrzymuje +2,5 Craftingu.
3523: Flock of Gatherers
3524: Każdy z twoich zwolenników zbiera +2,5.
3525: Zakres gromadzenia obozu
3526: Grupy obozowe mają zwiększony zasięg zbierania.
3527: Praktyka celu
3528: Wrogowie dają 15% dodatkowych punktów doświadczenia.
3529: Tough Guy
3530: Twoi wyznawcy otrzymują + 10% życia, ale mają dodatkowe 5% szansy na śmierć, gdy ich zdrowie wynosi poniżej 30%.
3531: Demonic Possession
3532: The Chosen dostaje +15 punktów zdrowia i +30 duchowego osłony, ale -80% mistycyzmu i przeznaczenia.
3533: Boska ochrona
3534: Kara za utratę wyzwania jest zmniejszona o połowę.
3535: Magiczny zwój
3536: Zaczynasz od dobrej jakości magicznego zwoju.
3537: Brak ostrzeżenia o jedzeniu
3538: Jednej z twoich grup skończyła się żywność lub przewożą tylko żywność, której nie wolno im spożywać. Głodujące postacie tracą punkty życia w każdej turze. {} {}Kliknij, aby otworzyć zasoby tej grupy.
3539: Low Food Alert
3540: Jedna z twoich grup ma 3 lub mniej obrotów. Zbierz szybko jedzenie, aby uniknąć głodu. {} {}Kliknij, aby otworzyć zasoby tej grupy.
3541: Brak alarmu paliwa
3542: W jednej z twoich grup skończyło się paliwo. Ich zdrowie nie regeneruje się, a wszelkie zadania są wykonywane z prędkością 50%. {} {}Kliknij, aby otworzyć zasoby tej grupy.
3543: Niski alarm paliwa
3544: Jedna z twoich grup ma 3 lub mniej obrotów paliwa {} {}Kliknij, aby otworzyć zasoby tej grupy.
3545: Alert niskiego stanu zdrowia
3546: Jedna lub więcej postaci ma poniżej 30% zdrowia i może umrzeć. Załóż obóz, aby przyspieszyć regenerację zdrowia. {} {}Kliknij, aby otworzyć ekwipunek grupy, której dotyczy problem.
3547: Alert o niskim poziomie poczytalności
3548: Jedna lub więcej postaci ma poniżej 30% poczytalności, a ich morale jest zmniejszone. Obrażenia są obniżone i istnieje szansa, że opuszczą twoją grupę. {} {}Popraw ich morale, dostarczając zróżnicowane jedzenie. {} {}Kliknij, aby otworzyć ekwipunek grupy, której dotyczy problem.
3549: Alarm niskiej wiary
3550: Jedna lub więcej postaci poniżej 30% wiary i jest zatruta magią. W każdej turze otrzymają obrażenia równe części ich zdrowia. Wykonaj rytuał duchowego uzdrawiania i / lub popraw morale, aby zregenerować wiarę. {} {}Kliknij, aby otworzyć ekwipunek grupy, której dotyczy problem.
3551: Low Morale Alert
3552: Jedna lub więcej postaci czuje, że ich morale jest bardzo niskie, może odejść, aby odszukać lepszą przyszłość. Zapewnij urozmaicone posiłki, pozwól im odpocząć w wygodnych łóżkach i utrzymuj wysoki poziom zdrowia, aby odzyskać morale.Kliknij, aby otworzyć ekwipunek grupy, której dotyczy problem.
3553: Przeciążony alert o postaci
3554: Jedna lub więcej postaci wyposażyło przedmioty ważące więcej niż mogą obsłużyć. Będą oni otrzymywać kary, dopóki nie zdejmą niektórych z tych rzeczy. {} {}Kliknij, aby otworzyć ekwipunek grupy, której dotyczy problem.
3555: Przeciążony alert grupy
3556: Jedna z twoich grup nosi więcej, niż mogą sobie poradzić i otrzyma kary. Ich ruch zmniejsza się o 1 MP za każde 10% ciężaru, który przenoszą ponad swój limit. {} {}Kliknij, aby otworzyć ekwipunek grupy, której dotyczy problem.
3557: Pozostały MP
3558: Pokazuje twoją aktualną i maksymalną ilość punktów ruchu. Każda grupa będzie uzupełniać posłów w każdej turze, chyba że zostanie obciążona.
3559: Rozmiar grupy
3560: Pokazuje liczbę znaków w aktualnie wybranej grupie.
3561: Jest to liczba postaci, z którymi rozpoczniesz grę. Im więcej, tym łatwiej.
3562: Jest to liczba znaków w tej grupie.
3563: Obciążenie
3564: Aktualna i maksymalna waga przewożonych przedmiotów. Przekroczenie maksymalnej wartości spowoduje kary za ruch.
3565: Paliwo
3566: Pokazuje liczbę tur, zanim ta grupa skończy się paliwo. Paliwo jest używane tylko przez obozy i wioski.
3567: Żywność
3568: Pokazuje liczbę tur, zanim skończy się jedzenie. Każdy członek grupy używa 1 przedmiotu żywnościowego na turę.
3569: Punkty doświadczenia
3570: Zbieranie ich pozwoli twoim postaciom na awansowanie, poprawiając ich atrybuty i umiejętności. Punkty doświadczenia są dzielone równo pomiędzy wszystkich członków grupy, którzy biorą udział w wydarzeniu lub wyzwaniu.
3571: Punkty badawcze
3572: Zbierz ich wystarczająco dużo, a zdobędziesz punkt awansu, którego możesz użyć, aby odblokować nowe zasoby, przepisy na sprzęt, budynki lub rytuały.
3573: Dzień
3574: Turnieje dnia zapewniają lepszą widoczność, a potwory wędrujące są mniej agresywne.
3575: Noc
3576: Widoczność jest ograniczona podczas nocnych zakrętów, a wędrujące potwory częściej podążają za twoimi grupami i atakują.
3577: Waga przedmiotu
3578: Ile waży przedmiot zależy od tego, z jakich materiałów jest wykonany.
3579: Koszt produkcji
3580: Ile punktów produkcyjnych kosztuje stworzenie tego przedmiotu.
3581: Wartość przedmiotu
3582: Wartość tego przedmiotu podczas obrotu. Zwróć uwagę, że inwestorzy zazwyczaj nie oferują Ci pełnej ceny, w przeciwnym razie popadną w ruinę!
3583: Rozmiar paczki
3584: Ile przedmiotów otrzymasz po zakończeniu produkcji.
3585: Forfeit Challenge
3586: Niektóre wyzwania mogą być po prostu zbyt trudne. Ucieczka nie ma się czego wstydzić.
3587: Move (M)
3588: Zamów swoją grupę, aby przejść na inną płytkę.
3589: Obóz (C)
3590: Skonfiguruj obóz. Obozy zwiększają regenerację zdrowia i pozwalają tworzyć i zbierać pobliskie zasoby.
3591: Break Camp (C)
3592: Zbierz swoje rzeczy i przygotuj się do wyprowadzki. Gromadzenie i rozwój rzemiosła zostaną utracone, odzyskasz materiały na wszelkie niedokończone rzemiosła.
3593: Inwentaryzacja (I)
3594: Sprawdź, jakie rzeczy ma twoja grupa.
3595: Sprzęt (E)
3596: Umożliwia przypisywanie elementów członkom tej grupy.
3597: Zbieranie (1)
3598: Otwiera panel Zbieranie, który umożliwia przypisanie pracowników do miejsc gromadzenia.
3599: Crafting (2)
3600: Otwiera panel Crafting, który umożliwia dodawanie receptur przedmiotów i przypisywanie pracowników do zadań.
3601: Gotowanie i kompozyty (3)
3602: Otwiera panel Gotowanie i kompozycje, który umożliwia dodawanie receptur żywności i materiałów oraz przypisywanie pracowników do zadań.
3603: Badania (4)
3604: Otwiera panel Badania, który umożliwia przypisanie pracowników do zadań badawczych.
3605: Rytuały (5)
3606: Otwiera panel Rytuały, który umożliwia przypisanie pracowników do zadań rytuałów.
3607: Eksploruj
3608: Otwiera panel Eksploruj, który umożliwia przypisanie pracowników do zadań eksploracji.
3609: Dołącz do grup (J)
3610: Dołącz do tej grupy do innej grupy stojącej na tym samym kafelku.
3611: Handel (T)
3612: Handluj z grupą innego gracza.
3613: Przegląd
3614: Otwiera przegląd obozu / wioski.
3615: Informacje o grupie (O)
3616: Otwiera ekran Informacje o grupie, w którym można zarządzać zużyciem żywności i paliwa oraz przeglądem morale członków grupy.
3617: Zawsze potwierdzaj demontaż
3618: Gdy jest włączony, demontaż zawsze wymaga potwierdzenia.
3619: Zagraj w intro
3620: Jeśli włączone, animowane intro będzie odtwarzane przy każdym uruchomieniu gry.
3621: Automatyczny koniec obrotu
3622: Automatycznie zakończ swoją turę, gdy zabraknie Ci punktów akcji ({}) podczas wyzwania.
3623: Pozwól na wejście do płytek wodnych
3624: Kiedy są włączone, grupy będą mogły wejść na kafelki wody, nawet jeśli nie noszą naczynia. Ich Punkty Ruchu ({}) będą ograniczone do 1, a Osobisty Limit Carry każdej postaci ({}) zostanie zredukowany do 40.
3625: Aktualny poziom
3626: Pokazuje aktualny poziom tej postaci wraz ze zgromadzonymi punktami doświadczenia (XP) i XP wymaganymi do następnego poziomu.
3627: God Points
3628: Użyj ich, aby odblokować Cechy Boga. Otrzymasz dodatkowe punkty za ukończone gry.
3629: Potrzebne są dokładne materiały
3630: Ten przepis akceptuje tylko dokładne materiały pokazane na stole warsztatowym (tzn. Jeśli pokazuje drewno, nie można go zastąpić Elven Wood).
3631: Dozwolone materiały zastępcze
3632: Ten przepis zaakceptuje materiał podstawowy i każdy inny materiał, który jest jego dzieckiem (tzn. Jeśli pokazuje Piaskowiec, możesz również użyć Gliny, Granitu, Kwarcu, Obsydianu lub dowolnego kamienia).
3633: Przełącz zasoby (Q)
3634: Pokaż / Ukryj ikony zasobów na mapie.
3635: Zgłoś błąd (F8)
3636: Otwiera narzędzie do zgłaszania błędów.
3637: Pokaż zajęte znaki
3638: Włącz, aby zobaczyć wszystkie postacie, bez względu na to, czy są przypisane do innego zadania, czy nie.
3639: Wymuś starą pamięć podręczną
3640: Zmiany w niektórych plikach XML gry wymagają odbudowania pamięci podręcznej elementów, w przeciwnym razie wystąpią awarie. Gdy ten przełącznik jest wyłączony, gra odbuduje pamięć podręczną elementów za każdym razem, gdy nastąpi zmiana plików XML. {} {}Niektóre zmiany są jednak bezpieczne (np. Pliki lokalizacyjne) i nie wymagają nowej pamięci podręcznej elementów. Ustaw przełącznik w pozycji, aby zmusić grę do korzystania ze starej pamięci podręcznej elementów, jeśli można ją załadować.
3641: Włącz konsolę Dev
3642: Zezwól na dostęp do konsoli programistycznej w grze, naciskając klawisz F2. Konsoli można używać do wywoływania zdarzeń i skryptów w grze dla jednego gracza. {} {}Uwaga: niektóre wydarzenia mogą wymagać wyboru grupy gracza lub muszą być dołączone do grupy roamingowej, aby pracować.
3643: Całkowita porażka
3644: Straciłeś to wyzwanie. Jeśli walczyłeś z inną grupą, twoi ludzie zostaną poważnie ranni.
3645: Zwycięstwo z ciężkimi obrażeniami
3646: To było kosztowne zwycięstwo. Jeśli walczyłeś z inną grupą, przynajmniej jedna z twoich postaci miała mniej niż 0 punktów wytrzymałości.
3647: Zwycięstwo z poważnymi obrażeniami
3648: Wygrałeś, ale jeśli walczyłeś z inną grupą, przynajmniej jedna z twoich postaci straciła połowę lub więcej punktów wytrzymałości.
3649: Zwycięstwo z obrażeniami
3650: Zwyciężyłeś, ale jeśli walczyłeś z inną grupą, przynajmniej jedna z twoich postaci straciła do połowy swoich punktów wytrzymałości.
3651: Doskonałe zwycięstwo
3652: Twoi ludzie pokonali to wyzwanie bez utraty punktów wytrzymałości.
3653: Nowy moduł
3654: Utwórz nowy plik modułu, do którego możesz dodać zdarzenia.
3655: Moduł klonowania
3656: Sklonuj wybrany moduł wraz ze wszystkimi zawartymi w nim zdarzeniami.
3657: Zmień nazwę modułu
3658: Zmień nazwę wybranego modułu.
3659: Moduł importu
3660: Importuj tekst do modułów. Kliknij, aby zobaczyć dodatkowe opcje.
3661: Moduł eksportu
3662: Eksportuj tekst z modułów. Kliknij, aby zobaczyć dodatkowe opcje.
3663: Moduł testowy
3664: Przetestuj wybrany moduł. Informacje wyjściowe zostaną zapisane w pliku GameLog.txt.
3665: Usuń moduł
3666: Usuwa wybrany moduł.
3667: Aktywuj moduł
3668: Włącz, aby umożliwić użycie modułu w grze.
3669: Dodaj wydarzenie
3670: Utwórz nowe wydarzenie.
3671: Zdarzenie klonowania
3672: Klonuj wybrane zdarzenie wraz ze wszystkimi zawartymi w nim węzłami. Sklonowane zdarzenie zostanie umieszczone w bieżącym module.
3673: Clone to Module
3674: Sklonuj wybrane zdarzenie wraz ze wszystkimi węzłami, które zawiera, do innego modułu.
3675: Zmień nazwę zdarzenia
3676: Zmień nazwę wybranego zdarzenia.
3677: Usuń zdarzenie
3678: Usuwa wybrane zdarzenie.
3679: Aktywuj zdarzenie
3680: Włącz, aby zezwolić na użycie zdarzenia w grze.
3681: Zapisz zdarzenia
3682: Zapisz bieżący stan tego modułu.
3683: Niezgodność wersji
3684: Wersja gry tego gracza nie pasuje do wersji używanej przez serwer. Upewnij się, że wszyscy gracze mają ten sam numer kompilacji, wersję bazy danych i moduły. Nadal możesz spróbować połączyć się, ale oczekuj błędów.
3685: Dopasowanie wersji
3686: Wszyscy gracze mają ten sam numer kompilacji, wersję bazy danych i moduły. Niesamowite!
3687: Advancement (R)
3688: Tutaj możesz wydać swoje ciężko zarobione Punkty Awansu na odblokowanie nowych materiałów i przepisów.
3689: Baza danych jest aktualna
3690: Używasz aktualnej bazy danych.
3691: Starsza baza danych
3692: Używasz starszej bazy danych. Jest to w porządku, jeśli planujesz załadować starszą zapisaną grę, ale przełączyć bazę danych na aktualną, jeśli rozpoczynasz nową grę.
3693: Turn Finished
3694: Ten gracz nacisnął przycisk Zakończ turę i czeka na innych graczy.
3695: W wyzwaniu
3696: Ten gracz bierze udział w wyzwaniu.
3697: W wydarzeniu
3698: Ten gracz bierze udział w wydarzeniu.
3699: Odtwarzanie
3700: Ten gracz gra swoją turę.
3701: Zastąp budynek
3702: Po ukończeniu tego budynku zastąpi istniejący budynek tego samego typu. Poprzedni budynek zostanie poddany recyklingowi i odzyskasz część materiałów użytych do jego budowy.
3703: Ekranowanie
3704: Odnawialna ochrona przed regularnymi uszkodzeniami. O ile postać nie otrzyma True Damage, Shielding będzie chronić przed utratą punktów życia. Nie regeneruje się między rundami.
3705: Wyświetl grupę
3706: Zobacz wszystkie grupy, które biorą udział w tym wydarzeniu, wraz z ich zapasami.
3707: Pokaż grupy uczestniczące
3708: Pokaż / ukryj nazwy wszystkich grup biorących udział w tym wydarzeniu.
3709: Typ wyzwania
3710: Te karty pokazują, w jakim typie wyzwania można użyć tej umiejętności: {} {} {} - Wyzwanie fizyczne {} {} - Wyzwanie mentalne {} {} - Wyzwanie duchowe {} {} Niektóre umiejętności można wykorzystać w więcej niż jeden typ wyzwania.
3711: Przedmiot z jedną ręką
3712: Ten przedmiot zajmuje miejsce w głównym wyposażeniu dłoni.
3713: Przedmiot dwuręczny
3714: Ten przedmiot zajmuje obie ręce.
3715: Deszcz
3716: Zmniejsza zakres widoczności o 1 i punkty ruchu o 1.
3717: Śnieg
3718: Zmniejsza zasięg widoczności o 1 i punkty ruchu o 1.
3719: Śnieżyca
3720: Zmniejsza zasięg widoczności o 3 i punkty ruchu o 2.
3721: Wiatr
3722: Zwiększa punkty ruchu morskiego o 2, postacie tracą 1 Poczytalność i 2 Wiary w każdej turze.
3723: Słoneczny dzień
3724: 50% premii do prędkości pracy.
3725: Scorch
3726: Postacie tracą od 1 do 5 punktów zdrowia w każdej turze, gdy znajdują się poza wioską. Postacie o niskim stanie zdrowia mogą otrzymać fizyczne przekleństwo. Przypalenie trwa dwa obroty.
3727: Ciemność
3728: Postacie tracą od 1 do 5 Wiary w każdej turze, gdy znajdują się poza wioską. Postacie z niską wiarą mogą otrzymać duchowe przekleństwo. Ciemność trwa dwie tury.
3729: Pory roku
3730: Kliknij, aby otworzyć informacje o bieżącym sezonie.
3731: Theopedia (P)
3732: Theopedia zawiera informacje o wszystkich stworzeniach i terenach, które napotkałeś.
3733: Factions and Loyalty (F)
3734: Wymienia wszystkie frakcje i ich pozycję wobec ciebie.
3735: God Traits (G)
3736: Bóg i cechy, które wybrałeś do tej gry.
3737: Budynek niedozwolony
3738: Odległość do innej osady wynosi 3 lub mniej płytek. Powstanie budynku rozliczeniowego zostało wstrzymane.
3739: Zwiększone zużycie paliwa
3740: Jest zima, twoje obozy i osiedla wykorzystują dwie jednostki paliwa na turę.
3741: Timer bieżącego sezonu
3742: Pokazuje liczbę obrotów do końca bieżącego sezonu.
3743: Fizyczne vs postacie
3744: W fizycznym wyzwaniu przeciwko postaciom możesz korzystać z obu umiejętności ze sprzętu, który nosisz i wrodzonego. Wszelkie rany zdrowia poniesione podczas wyzwania będą się utrzymywać po zakończeniu wyzwania.
3745: Mental vs znaków
3746: W wyzwaniu mentalnym przeciwko postaciom możesz użyć obu umiejętności z wyposażenia, które nosisz i wrodzone. Wszelkie rany poczytalności poniesione podczas wyzwania będą się utrzymywać po zakończeniu wyzwania.
3747: Duchowe vs postacie
3748: W duchowym wyzwaniu przeciwko postaciom możesz użyć obu umiejętności z wyposażenia, które nosisz i wrodzone. Wszelkie rany Wiary poniesione podczas wyzwania będą się utrzymywać po zakończeniu wyzwania.
3749: Fizyczne vs koncepcja
3750: W fizycznym wyzwaniu przeciwko koncepcji możesz używać tylko wrodzonych umiejętności. Wszelkie rany zdrowia poniesione podczas wyzwania zostaną zignorowane po zakończeniu wyzwania.
3751: Mental vs Concept
3752: W wyzwaniu mentalnym przeciwko koncepcji możesz używać tylko wrodzonych umiejętności. Wszelkie rany poczytalności poniesione podczas wyzwania zostaną zignorowane po zakończeniu wyzwania.
3753: Duchowy vs koncepcja
3754: W duchowym wyzwaniu przeciwko koncepcji możesz używać tylko wrodzonych umiejętności. Każda rana Wiary odniesiona podczas wyzwania zostanie zignorowana po zakończeniu wyzwania.
3755: World / Current Island (N)
3756: Przełącz minimapę między widokami świata i wyspy.
3757: Zwycięstwo dominacji (V)
3758: Otwiera panel Zwycięstwo dominacji, w którym możesz sprawdzić, jakie wymagania zwycięstwa spełniasz.
3759: Brak paliwa
3760: Ta grupa nie ma wystarczającej ilości paliwa, produkcja jest spowolniona o 50%.
3761: Typ zasobu - ulepszony
3762: Przedmioty wykonane z tego rodzaju zasobów wymagają więcej pracy, ale są nieco lżejsze, szybsze i mają nieco wyższą wartość. {}Wytwarzanie z ulepszonych zasobów niesie ze sobą niewielkie ryzyko niepowodzenia, a przedmiotem jest jakość kosza.
3763: Typ zasobu - Dziki
3764: Przedmioty wykonane z tego rodzaju zasobów wymagają znacznie więcej pracy, mają znacznie lepszą wartość i zwiększoną ilość esencji. {}Ryzyko zawalenia jednostki przy użyciu dzikich zasobów jest znaczące, więc upewnij się, że Twoi Rzemieślnicy są doświadczeni lub możesz skończyć z przedmiotem Trash Quality.
3765: Szansa na jakość Masterwork
3766: Pokazuje szansę, że przedmiot będzie miał jakość Masterwork. Bardziej wykwalifikowani rzemieślnicy są bardziej skłonni do produkcji przedmiotów wysokiej jakości. Takie przedmioty zwiększyły premię Essence.
3767: Trash Quality Chance
3768: Pokazuje szansę, że przedmiot będzie miał jakość Trash. Bardziej wykwalifikowani rzemieślnicy rzadziej wytwarzają przedmiot o jakości śmieci. Takie przedmioty tracą właściwości z zasobów Ulepszone lub Dzikie i mają zredukowaną Esencję.
3769: Całkowity koszt cech
3770: Pokazuje aktualny i maksymalny całkowity koszt wszystkich cech i zależy od ustawienia trudności.
3771: Składnik nie jest badany
3772: Ten składnik nie został jeszcze zbadany, więc ilość wytworzonych zasobów będzie mniejsza.
3773: Przejdź do rozdzielczości
3774: Pomiń resztę fazy przygotowawczej. Wróg będzie kontynuował rzucanie swoich kart w normalny sposób i rozpocznie się Faza Walki.
3775: Jakość Masterwork
3776: Ten przedmiot ma jakość Masterwork i ma lepsze atrybuty niż zwykły przedmiot tego typu.
3777: Jakość kosza
3778: Ten element ma jakość Kosz i ma gorsze atrybuty niż zwykły przedmiot tego typu.
3779: Dziennik (L)
3780: Pokazuje bieżące i ukończone zadania.
3781: Pokaż możliwe
3782: Przełącz pomiędzy wszystkimi przepisami i tylko tymi, dla których masz wystarczającą ilość materiałów.
3783: Koszt cechy
3784: Ta karta ma koszt cechy. Całkowity koszt wszystkich cech musi być równy lub niższy od maksimum.
3785: Przełącz Pokaż wyposażone
3786: Pokaż / Ukryj wszystkie przedmioty wyposażone przez twoje postacie.
3787: Przełącz tryb recyklingu
3788: Gdy ten tryb jest włączony, kliknij przedmiot, aby go zniszczyć i odzyskaj część materiałów, z których został wykonany.
3789: Pokaż Paperdoll
3790: Przełącz do pełnego widoku portretowego pojedynczego znaku.
3791: Pokaż listę znaków
3792: Przełącz na listę pokazującą wiele znaków.
3793: Atrybuty
3794: Wyświetl atrybuty wybranego znaku.
3795: Umiejętności i efekty
3796: Zobacz umiejętności i efekty wybranej postaci.
3797: Tagi
3798: Wyświetl specjalne znaczniki wybranego znaku.
3799: Uwagi
3800: Miejsce na notatki niestandardowe.
3801: Transfer żywności
3802: Służy do szybkiego przesyłania różnych potraw między grupami.
3803: Enemy Group
3804: Ludzie
3805: Bandyci
3806: Zbieracze
3807: Czarownica
3808: Elfy
3809: Druid
3810: Ferals
3811: Orkowie
3812: Bloodtrackers
3813: Gobliny
3814: Krasnoludy
3815: Stingers
3816: Pająki
3817: Pszczoły
3818: Szczury
3819: Cradle Possums
3820: Węże
3821: Wilki
3822: Dziki
3823: Nietoperze
3824: Wrony
3825: Niedźwiedzie
3826: Bestie morskie
3827: Kraken
3828: Baba Jaga
3829: Demony
3830: Leśne demony
3831: Nocne demony
3832: Wodne demony
3833: Lodowe demony
3834: Lekkie demony
3835: Unliving
3836: Duchy
3837: Smok
3838: Zmey
3839: Trolle
3840: Bestie ciemności
3841: Posągi strażników
3842: Nekromanta
3843: Pojęcie fizyczne
3844: Koncepcja mentalna
3845: Koncepcja duchowa
3846: Slawiani
3847: Zbieracze
3848: Woodland Kin
3849: Earthbound
3850: Alfaklany
3851: Spirit Talkers
3852: Lightbringers
3853: Leśne demony
3854: Nocne demony
3855: Wodne demony
3856: Lodowe demony
3857: Stingers
3858: Shadow Kin
3859: Bestie
3860: Wodne bestie
3861: Mityczne bestie wodne
3862: Bandyci
3863: Ludzie
3864: Elfy
3865: Orki
3866: Gobliny
3867: Krasnoludy
3868: Duchy
3869: Mityczny
3870: Mroki
3871: Trolle
3872: Lodowe trolle
3873: Lawa Trolle
3874: Demony
3875: Lekkie demony
3876: Unliving
3877: Statek duchów
3878: Skrzynia z łupem
3879: Shack
3880: Chata
3881: Wioska
3882: Wieża widokowa
3883: Młyn
3884: Zachowaj
3885: Gniazdo
3886: Cmentarz
3887: Ruiny
3888: Pływająca skała
3889: Staw
3890: Jaskinia
3891: Wejście do jaskini
3892: Czerwona Jaskinia
3893: Wielkie drzewo
3894: Lasy
3895: Gniazdo pszczół
3896: Gniazdo szczurów
3897: Krąg demonów
3898: Legowisko Pająków
3899: Gniazdo wron
3900: Gniazdo szczurów i nietoperzy
3901: Gniazdo węży
3902: Legowisko niedźwiedzi
3903: Lair wilków
3904: Legowisko dzików
3905: Legowisko bestii
3906: Legowisko trolli
3907: Krypta Unlivings
3908: Mała chata
3909: Duża chata
3910: Ludzka wioska
3911: Lądowisko bandytów
3912: Pomiot Lightbringers '
3913: Obóz orków
3914: Orcish Warhouse
3915: Wioska orków
3916: Boar Training Grounds
3917: Goblin Science Tower
3918: Wioska Goblinów
3919: Elven Guard Post
3920: Święty gaj
3921: Elven Village
3922: Dwarven Runeforge
3923: Dwarven Beer Hall
3924: Dwarven Village
3925: Wioska pochłonięta światłem
3926: Las Demonów Leśnych
3927: Rezydencja Nocnych Demonów
3928: Water Demons 'Mere
3929: Kryjówka Lodowych Demonów
3930: Leżanka Stingersa
3931: Shadow Kin Hamlet
3932: Jaskinia Lodowa
3933: Rozbity statek
3934: Góry
3935: Pasma górskie na naturalnych ziemiach słowiańskich mogą być dobrym źródłem zasobów. Wśród skał ukryte są jaskinie i kamieniołomy, ale uważajcie na niedźwiedzie lub bandytów na legowiskach. Chociaż trolle raczej nie mieszkają tutaj, ich potomstwo, rockowcy są bardziej popularni.
3936: Wzgórza
3937: Chociaż nie są tak strome jak góry, wzgórza mogą stanowić kryjówkę dla wielu niebezpiecznych stworzeń z Thea, ale można także odkryć jaskinie i kamieniołomy dojrzałe do zwiedzania.
3938: Bagna
3939: Bagna zawsze przyciągały mroczne stwory i złośliwe demony, a także bagna, więc należy zawsze mieć się na baczności, próbując odważyć się na bagno.
3940: Równiny
3941: Równiny rozciągają się na całą ziemię i są jednym z najczęstszych rodzajów ziemi. Uważaj na demony polowe, które faworyzują ten teren.
3942: Dryland
3943: Dryland jest często resztką światła, które wypala wszystko, co stanęło mu na drodze. Zwykle jest to jałowy teren, pustynie wypełnione jedynie piaskiem, choć opuszczone ruiny lub cmentarze nie są rzadkością. Uważaj na burze lub piaski.
3944: Las
3945: Lasy powoli odzyskują siły po ciemnościach sprzed wielu wieków. Mogą być ratującym życie źródłem drewna, ale uważajcie na leśnych opiekunów, którzy mogą nie życzyć sobie waszej obecności.
3946: Ciemności Góry
3947: Pasma górskie na ziemiach ciemności są często miejscami bezpiecznej przystani przed czarną mgłą, która nęka niziny, lub tak wiele nadziei. Ta nadzieja często okazuje się daremna, gdy stajemy przed mroki, którzy mają pokrewieństwo z górskimi szczytami.
3948: Ciemne wzgórza
3949: W krainach zadartych podmuchami czarnej mgły, pozostałości ciemniejszych czasów, zbocza mogą szybko stać się zdradliwe. Możesz znaleźć tutaj stare kamieniołomy i ukryte jaskinie, ale uważaj na to, co może czaić się w środku.
3950: Bagna ciemności
3951: Bagna ciemności - zwykłe bagna są uważane za ponure, dziwne miejsca pełne niebezpieczeństw czających się we mgle. Ale kiedy znajdziesz się na bagnach ciemności, wydaje się to miłym opisem. 
3952: Darkness Plains
3953: Równiny Ciemności są wypełnione kościami stworzeń, które upadły z obawy przed czarną mgłą. Z nieznanych przyczyn ciemna siła utrzymuje się tutaj i nadal zmniejsza szansę ponownego rozkwitu tych równin.
3954: Ciemność Dryland
3955: Na ziemie spustoszonej przez ciemność, suchy ląd pozostaje jako przypomnienie o jego niszczycielskiej sile. Żadne życie nie może się tu dobrze rozwijać, przynajmniej nie takie, które nie jest wypełnione niebezpieczną siłą. Być może dlatego wygnani elfy cienia i ich nowi krewni, mroki, faworyzują taki teren i nazywają go swoim.
3956: Las ciemności
3957: Lasy ciemności to niezwykłe miejsca. Drzewa pozostają skręcone ze skazą, zamieniając je w ciemne drewno lub po prostu puste w środku plewy. Bardziej prawdopodobne niż zielone dęby są wspaniałe, wysokie przyrosty grzybów, świecące niezdrowymi kolorami w nocy. Prawdopodobnie dlatego wiele plemion goblinów zdecydowało się tu osiedlić. 
3958: Lodowe góry
3959: Lodowate szczyty gór pasm na tych ziemiach są równie zdradliwe, jak samotne. Tutaj dziad mroz i jego dziadkowie sniezynki posiadają dominację i nie lubią gości.
3960: Lodowe Wzgórza
3961: Lodowate zbocza mogą wyglądać ładnie ze spokojem, kocem śniegu owiniętym wokół każdej krzywej. Ale strzeżcie się starych ruin, opuszczonych jaskiń, w których mieszkają tylko bezduszne stworzenia z lodu lub dawno zapomniane duchy starych.
3962: Lodowe bagna
3963: Bagna lodowe są dziwnym zjawiskiem. Pomimo wciąż niskiej temperatury, ziemia tutaj pozostaje gorąca, tworząc w ten sposób kieszenie ruchomych piasków i błota ukryte pod lodem. Uważaj, lodowe trolle są tak samo prawdopodobne, by mieszkać tutaj, jak ich lepsi kuzyni z błota.
3964: Lodowe równiny
3965: Na tych cichych, samotnych krainach lodowe równiny mogą rozciągać się na mile. Czasami można spotkać ruiny starych miast, zamrożone w czasie i często strzeżone przez zagubione duchy ich niegdyś mieszkańców.
3966: Lód Drylands
3967: Lodowate obszary suche, podobnie jak lodowe równiny, mogą rozciągać się do horyzontu. Chociaż ta ziemia jest pozbawiona życia, wciąż można tu spotkać bezpańskie zwierzęta i na pewno będą szukać następnego posiłku, jakiegokolwiek posiłku.
3968: Lodowy Las
3969: Mrożone lasy lodowej krainy są same w sobie piękne. Lodowe demony, rządzone przez dziad mroz, czasami wybierają lasy jako zamarznięty dom. Trzeba być bardzo ostrożnym, odwiedzając takie mieszkania, ponieważ stworzenia z lodu nie lubią zbytnio ciepłej krwi.
3970: Góry wulkaniczne
3971: Góry Wulkaniczne wystają z ziemi jak wystające czarne pazury ognistej bestii. Chmury popiołu, doły lawy i erupcje to tylko wierzchołek ognistego wierzchowca. Lawy trolle faworyzują góry jako swoją domenę i należą do najbardziej agresywnych w swoim rodzaju.
3972: Wzgórza wulkaniczne
3973: Wulkaniczne zbocza to pokryte popiołem kopce wypełnione zdradliwymi dołami lawy i romingowymi bandami orczych bandytów.
3974: Wulkaniczne bagna
3975: Bagna wulkaniczne to parujące gorące miejsca. Klany orków używają ich jako palących łaźni, choć nie jest to zalecane miejsce wypoczynku dla innych ludzi.
3976: Równiny wulkaniczne
3977: Wypełniony polami spalonej trawy i popiołu, nie jest łatwo być rolnikiem na ziemiach wulkanicznych, dlatego prawdopodobnie większość klanów orków żyje z najazdów.
3978: Wulkaniczna kraina sucha
3979: Drylands są podstawowym obszarem ziem wulkanicznych. Popękana ziemia, parujące gorące miejsca i doły lawy. Czasami można znaleźć spalone ruiny starych miast lub miejsca pochówku dla wojowników poległych w wielkiej bitwie.
3980: Las wulkaniczny
3981: Eleves nie nazwaliby tych spalonych łuskow drzew ani popiołów pokrytych łuskami jako lasy, ale to właśnie oferuje ziemia wulkaniczna. Jeśli jakieś żywe drzewa przetrwają i będą się rozwijać na tej surowej glebie, należy je podziwiać.
3982: Starożytne góry leśne
3983: Zielone szczyty górskie na starożytnych ziemiach leśnych są często określane przez starszych krewnych jako śpiące olbrzymy. Ale czy to jest metafora opisująca ich wielkość i kształt, czy opis rzeczowy?
3984: Starożytne wzgórza leśne
3985: Wiecznie zielone kopce wypełnione egzotycznymi roślinami i ukrytymi wnękami. Szkody wyrządzone przez ciemność w przeszłości i palące światło od czasu Roztrzaskania zmniejszyły pełnię, ale te wzgórza pozostają widokiem piękna.
3986: Starożytne leśne bagna
3987: Bagna na tej starożytnej krainie są stare i tajemnicze. Wiele stworzeń niechcianych w głównym lesie szuka tu schronienia, więc podróżni powinni zachować ostrożność.
3988: Starożytne leśne równiny
3989: Równiny starożytnego lasu zajmują obszar hipnotyzującego pokazu egzotycznych roślin i żywiołowych kolorów. Łóżko kwiatów tworzy słodki zapach, który może sprawić, że zapomnisz, jak niebezpieczny jest świat.
3990: Ancient Forest Drylands
3991: W dawnych czasach nie byłoby suchego lądu, gdzie mieszkają starsze rasy. Ale zniszczenie dni ciemności i teraz palące plamy światła pozostawiły po sobie brzydki znak.
3992: Ancient Forest Woodland
3993: Las jest oczywiście sercem i duszą starożytnego lasu. Treelines wznoszą się wysoko nad krasnoludem każdy, kto wśród nich chodzi. Te stare lasy są domem nie tylko dla elfów, ale także dla najbardziej szanowanych demonów leśnych, które zachowują czujność w ochronie tej ostatniej prawdziwej przystani natury.
3994: Metaliczne góry
3995: Góry Metaliczne są nowym domem powierzchni krasnoludów, którzy teraz nazywają siebie Ziemianami, aby pamiętać, że pewnego dnia muszą powrócić do swojej prawdziwej siedziby. Góry te są strome i przepełnione tunelami i jaskiniami. Rockowe trolle i smoki również faworyzują ich jako legowisko.
3996: Metaliczne wzgórza
3997: Metaliczne ziemie powstały po tym, jak Rozbicie wyrzuciło dom krasnoludów na powierzchnię. Jako takie, wzgórza tutaj są dziwnym połączeniem kamienia i metalu. Możesz natknąć się na ruiny krasnoludzkich miast, które upadły dawno temu, lub święte miejsca pochówku wypluwają się na powierzchnię.
3998: Metalowe bagna
3999: Bagna i ruchome piaski są zawsze niebezpiecznym miejscem dla wędrowców, ale na ziemiach z metalu i kamienia mogą być ciekawym widokiem, z metalowymi powierzchniami wody i kamiennymi krzewami.
4000: Metalowe równiny
4001: W surowych krainach metalu i kamienia równiny są szare i uroczyste, jakby sama trawa postanowiła wzmocnić się i pokazać prawdziwego krasnoludzkiego ducha.
4002: Metaliczne obszary suche
4003: Podczas gdy obszary suche i stepy w innych krajach są często postrzegane jako nieużytki, tutaj są cenione za okazjonalne źródło dobrego kamienia.
4004: Las metaliczny
4005: Krasnoludy nie lubią lasów, a ich ojczyzna wydaje się podzielać to uczucie. Drzewa tutaj są rzadkie i częściej ich kora zostaje zarażona metalicznym odcieniem lub chorobą kamieni, która uniemożliwia wzrost.
4006: Grupa
4007:
4008: Żywiołak
4009: Legendarny
4010: Broń
4011: Standardowa umiejętność broni. Jego efekt zostanie uruchomiony, gdy zostanie użyty do ataku podczas Fight Turns.
4012: Pancerz
4013: Standardowa umiejętność pancerza. Pasywnie zwiększa ekranowanie.
4014: Tarcza
4015: Standardowa umiejętność tarczy. Pasywnie zwiększa ekranowanie, ale może być użyty do zwiększenia ekranowania innego sojusznika.
4016: Atak broni
4017: Normalny atak bronią. Każdy typ broni może mieć różne efekty celu, spustu i obrażeń, więc sprawdź ikony, aby dowiedzieć się więcej.
4018: Siekiera topora
4019: Atak wręcz, celuje w jednego wroga, który jest najbliżej ciebie.
4020: Rat's Nest
4021: Twoja babcia poprosiła cię o oczyszczenie piwnicy z nieznośnych gryzoni.
4022: Lightbringers
4023: Dom został zniszczony w rozbiciu.
4024: Rodzina, która tam mieszkała, została zabrana przez światło i teraz zachowują się naprawdę dziwnie. Te lekkie ataki stają się coraz częstsze na lądzie, musisz mieć oczy otwarte na możliwość zbadania tego.
4025: Bogowie odwiedzili twoje sny.
4026: Bez względu na to, czy dobrowolnie czy siłą, zostałeś oznaczony jako wybrany i powiedziałeś, że pewnego dnia będziesz musiał stawić czoła wielkiemu zadaniu dla bogów.
4027: Bandyci ukradli twoje towary.
4028: Udało ci się namierzyć bandytów w ich legowisku, możesz zemścić się i odzyskać swoje dobra.
4029: Ci dranie uciekli z twoimi rzeczami, ale może uda ci się ich dogonić przy odrobinie szczęścia.
4030: Demon hahalek trzymał twoje dobra.
4031: Demon mówił o lekkim bólu, zmuszając nawet demona domu do pracy dla bandytów. Łowcy światła wyraźnie zakłócają równowagę w kraju.
4032: Zabiłeś nieznośnego demona, ale to dziwne, dlaczego demon domowy pracowałby dla bandytów. Demony wydają się dziwne.
4033: Znalazłeś niesamowicie puste bagno z tylko jedną dziwnie wyglądającą ropuchą.
4034: Ropucha poprosiła o zabranie do chaty wiedźmy w pobliżu. Dało ci wskazówki, więc powinieneś zobaczyć chatę, jeśli jej szukasz.
4035: Zabiłeś dziwną ropuchę.
4036: Opuściłeś bagno.
4037: Znalazłeś chatę czarownicy i wydaje się, że jest to baba-jaga. Poprosiła o ropuchę.
4038: Ropucha wyglądała jak duży demon, ale w rzeczywistości była przeklętym vodnikiem. „Książę” był wdzięczny za uwolnienie. Powiedział ci o demonach spalanych przez światło, które pochodziło z ziemi. Niektórzy umarli, niektórzy zmienili się. To światło wyraźnie zatruwa ziemię.
4039: Nie udało ci się cofnąć przekleństwa cmuch, ale yaga wspomniała coś o zniknięciu demonów bagien po rozbiciu i pojawieniu się światła. Prawdopodobnie inny przypadek wtrącania się do światła.
4040: Zaatakowałeś baba yaga, więc nie otrzymałeś od niej zbyt wielu informacji ani cmuch. Miej oko na kolejne ślady aktywności lightbringers
4041: Opuściłeś ropuchę z yagą, wspomniała coś o zniknięciu demonów bagien po rozbiciu i pojawieniu się światła. Prawdopodobnie inny przypadek wtrącania się do światła.
4042: Zaatakowałeś vodnik, więc nie zdobyłeś zbyt wielu informacji od niego ani od yagi. Miej oko na kolejne ślady aktywności lightbringers.
4043: Zostałeś zaatakowany przez lekkie kosmyki.
4044: W końcu kosmyki migoczą w kierunku słońca i znikną.Widzisz wokół siebie spalone zwłoki robaków i małych stworzeń, ale dostrzegasz też małą paczkę dziwnie sparowanych istot oddalających się w zgodzie, jak gdyby próbowała podążać za kosmykami. Ta plaga światła musi zostać zatrzymana. szukaj drogi.
4045: Wpadłeś w zasadzkę łajdaków, którzy wcześniej zabrali ci towary.
4046: Pokonałeś bandytów i odzyskałeś swoje towary. Łajdacy mówili o tym, że ziemia rozbija domy i światło, które doprowadza ich ludzi do bandytyzmu. Ta plaga światła musi zostać zatrzymana. szukaj drogi.
4047: Pokonują cię, ale pozwalają ci odejść. Łajdacy mówili o tym, że ziemia rozbija domy i światło, które doprowadza ich ludzi do bandytyzmu. Ta plaga światła musi zostać zatrzymana. szukaj drogi.
4048: Natknąłeś się na dziwnego człowieka, nazywającego siebie alchemikiem.
4049: Zabijasz człowieka i łupisz jego dziwny stół. Między innymi znajdziesz mapę z miejscem wyraźnie zaznaczonym: „Głupi bandyci nie są w stanie zrozumieć znaczenia swojej jaskini - muszą się tu dostać przed wszystkimi potrzaskami!'
4050: Próbowałeś, ale nie udało ci się zabić Alchemika, ale pozwolił ci żyć i udowodnił, że jesteś agentem boskiej woli, jak ty. Opowiedział ci o czerwonej jaskini, która może utrzymywać tajemnicę plagi Lightbringera. Ale aby dostać się do jaskini, musisz poradzić sobie z Czerwonymi Grzbietami, którzy rozbili obóz w pobliżu wejścia do jaskini. Legowisko bandytów powinno pojawić się na mapie.
4051: Alchemik okazał się również agentem boskiej woli, i powiedział ci o czerwonej jaskini, która może utrzymywać tajemnicę plagi Lightbringera. Ale aby dostać się do jaskini, musisz poradzić sobie z Czerwonymi Grzbietami, którzy rozbili obóz w pobliżu wejścia do jaskini. Legowisko bandytów powinno pojawić się na mapie.
4052: Znalazłeś legowisko Bandytów Czerwonego Grzbietu.
4053: Zniszczyłeś bandytów i dlatego wejście do Czerwonej Jaskini jest dla ciebie otwarte. Alchemik zgodził się spotkać z tobą w środku, kiedy będziesz gotowy.
4054: Próbowałeś zabić bandytów, ale oni cię pokonali, więc nie ma szans na wejście do jaskini w ten sposób. Alchemik polecił udać się do pobliskiego obozu padlinożerców, aby uzyskać pomoc w pokonaniu bandytów.
4055: Bandyci są gotowi wpuścić cię do Czerwonej Jaskini, ale tylko wtedy, gdy poradzisz sobie z kilkoma padlinożercami, którzy ich niepokoją, lub nieznośnym demonem żyjącym w starej kopalni. Obie lokalizacje powinny teraz pojawić się na mapie.
4056: Bandyci są gotowi wpuścić cię do Czerwonej Jaskini, ale tylko jeśli poradzisz sobie z kilkoma padlinożercami, którzy ich niepokoją, lub babą-yagą żyjącą w pobliskiej chatce. Obie lokalizacje powinny teraz pojawić się na mapie.
4057: Wkradasz się do obozu bandytów i udaje ci się uratować padlinożerne dziecko wraz z kilkoma innymi.Są niezwykle niechętni do uratowania, więc robią prawdziwy zamieszek i jesteś zmuszony szybko biegać, zanim bandyci cię złapią. Istnieje niewielka szansa, że będą teraz przyjaźni, ale możesz wrócić do padlinożerców i zgłosić swój sukces.
4058: Bandyci sprzedali ci dziecko padlinożerców. Teraz możesz wrócić do padlinożerców i zgłosić swój sukces.
4059: Bandyci Czerwonego Grzmotu pozwolili ci na dostęp do Czerwonej Jaskini zgodnie z ustaleniami. Alchemik spotka się z tobą w jaskini, kiedy będziesz gotowy.
4060: Po zawarciu umowy z padlinożercami zniszczyłeś bandytów. Aby dostać się do Czerwonej Jaskini, wróć do padlinożerców i oddaj im swoje dziecko.
4061: Dotarłeś do osady śmieciarzy, która jest w sprzeczności z bandytami Czerwonego Grzbietu.
4062: Zgodziłeś się udawać, że zabiłeś padlinożerców, albo zatrułeś bandytów, albo ukradłeś zmiatające dziecko. Wróć do obozu bandytów Red Ridge i okłam ich.
4063: Nie udało ci się przekonać padlinożerców, by ci pomogli, więc cię gonią. Możesz spróbować ich zabić, gdy będziesz lepiej przygotowany.
4064: Nie udało ci się zabić padlinożerców, więc cię gonią. Możesz spróbować ich zabić, gdy będziesz lepiej przygotowany.
4065: Zabiłeś padlinożerców, czas zgłosić się bandytom, abyś mógł uzyskać dostęp do Czerwonej Jaskini.
4066: Przekonałeś padlinożerców, aby odeszli, czas zgłosić się bandytom, abyś mógł uzyskać dostęp do Czerwonej Jaskini.
4067: padlinożercy nie chcieli ci pomóc, zabijanie bandytów wydaje się jedynym sposobem, by dostać się do Czerwonej Jaskini teraz.
4068: padlinożercy są zadowoleni z twoich wyników, więc pomagają ci dostać się do Czerwonej Jaskini. Alchemik prawdopodobnie czeka na ciebie przy wejściu, kiedy będziesz gotowy.
4069: Widzisz pozostałości osady padlinożerców, są zniszczone. być może bandyci postanowili się z nimi uporać.
4070: Znalazłeś chatę czarownic, którą bandyci chcieli zniszczyć.
4071: Twoje działania nie powiodły się. Dom zmienia się i trzęsie, a ty czujesz, że staje się dla ciebie bardzo wrogi. Możesz spróbować zaatakować później lub znaleźć inną ścieżkę.
4072: Udało ci się poradzić sobie z czarownicą, abyś mógł wrócić do bandytów i zgłosić swój sukces.
4073: Czarownica przekonała cię, żebyś jej nie zabijał, zamiast tego pozostanie niska przez jakiś czas, abyś mógł okłamać bandytów i powiedzieć, że ją zabiłeś.
4074: Ale zdecydowałeś się na razie odejść.
4075: Czarownica z radością dowiedziała się o twoim sukcesie i życzyła ci dobrze. Ona i jej chata odeszły z tego miejsca.
4076: Odkryłeś, że demon zajmuje moje, bandyci chcieli wyczyścić.
4077: Ale postanowiłeś odejść na razie.
4078: Demony były szczęśliwe, gdy dowiedziały się o twoim sukcesie i życzyły ci powodzenia.
4079: Zawarłeś umowę z demonem, aby wrócić do bandytów, kłamać o zabijaniu demonów, a następnie wezwać demony tajnym słowem, aby pomóc ci w zabiciu Czerwonych Ridgerów.
4080: Demony zaoferowały układ, w którym pomogą ci zabić bandytów. Powiedziałeś, że to rozważysz.
4081: Demony zaoferowały się ukryć, abyś mógł okłamać bandytów i powiedzieć, że ich zabiłeś. Wróć do obozu bandytów. 
4082: Zabiłeś demony, jak zapytałeś. Czas zgłosić się bandytom.
4083: Demony pobiły cię i zmusiły do ucieczki. Możesz spróbować ponownie lub spróbować innej ścieżki.
4084: Nie udało ci się poradzić sobie z demonami. Możesz spróbować ponownie lub spróbować innej ścieżki.
4085: Dotarłeś do Czerwonej Jaskini, gdzie czeka Alchemik.
4086: Próbowałeś przejść przez barierę, ale nie powiodło się. Musisz wrócić silniejszy w brawnie lub magii, aby spróbować ponownie.
4087: Wchodziłeś głębiej w jaskinię, ale ma więcej tajemnic i potrzebujesz pomocy, aby je rozwikłać. Możesz albo uratować starego krasnoluda z więzienia, ale trudną, ale prostą ścieżkę. Możesz też szukać pomocy u innych frakcji, orków, goblinów, krasnoludów lub elfów. Szukaj jakiejkolwiek z większych wiosek i upewnij się, że jesteś przyjazny, zanim podejdziesz do nich.
4088: Dotarłeś do lochu, w którym przetrzymywany jest krasnoludzki więzień.
4089: Nie udało ci się uratować krasnoluda i zostałeś zmuszony do wyjazdu. Spróbuj ponownie, a może poszukaj innych ścieżek, elfy, krasnoludy, gobliny lub orki mogą mieć dla ciebie kilka odpowiedzi. Może szukaj ich wiosek.
4090: Uratowałeś arcymistrza, czas wrócić do Czerwonej Jaskini.
4091: Dochodzisz do miejsca, gdzie miał być trzymany krasnoludzki więzień, ale widzisz, że ziemia jest rozczłonkowana i tylko motłoch, gdzie kiedyś było wejście.
4092: Wróciłeś do Czerwonej Jaskini po uratowaniu krasnoluda-arcymistrza.
4093: Alchemik wysłał cię, byś znalazł drzewo druida i odzyskał jego krew, aby nowe serce mogło zostać sfałszowane i ustabilizować ziemię.
4094: Znajdziesz drzewo druida w starym gaju.
4095: Drzewo druidów zgodziło się poświęcić własne życie dla twojej sprawy. Masz krew, więc możesz wrócić do Czerwonej Jaskini.
4096: Zadano ci zadanie znalezienia umierającego drzewa druidów i zakończenia ich nieszczęścia. W ten sposób osiągniesz również swój cel. Wyszukaj las, w którym drzewo jest uwięzione.
4097: Drzewo druidów nie zgodziło się pomóc. Musisz albo wymusić, albo wypróbować zupełnie inną ścieżkę.
4098: Zabiłeś drzewo druida i dostałeś krew. Czas wrócić do Czerwonej Jaskini.
4099: Las jest cichy i zwyczajny. Chodzisz i chodzisz, ale nigdzie nie znajdziesz śladów drzewa druida.
4100: Znajdziesz miejsce, w którym umiera umierające drzewo druidów.
4101: Nie udało ci się pobrać krwi drzewa druida. Spróbuj ponownie później lub wypróbuj inną ścieżkę między innymi frakcjami.
4102: Odzyskałeś krew drzewa druidów, wróć do Czerwonej Jaskini.
4103: Ale nie znajdziesz tu nic interesującego.
4104: Zostałeś zaatakowany przez strzelców, którzy chcieli zabrać krew druidów.
4105: Po walce do ciebie podeszła grupa zakapturzonych postaci. Zdecydowałeś się odejść i nie angażować się.
4106: Powiedziano ci, że są kultem Nyii i że to oni zostali sprowadzeni na manowce i użyli ich do zniszczenia ziemskiego serca, które trzymało ziemię razem. Rozpoznają twoją misję i życzą ci dobrze na twojej drodze.
4107: Zostałeś pokonany, a krew została skradziona! Spróbuj je wyśledzić.
4108: Łapiesz łowców światła, którzy wzięli krew druidów i jednego z twoich ludzi
4109: Odzyskujesz skradzioną krew, więc możesz teraz wrócić do Czerwonej Jaskini.
4110: Zdecydowałeś się na razie nie zbliżać.
4111: Zostałeś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Musisz spróbować ponownie, jeśli chcesz odzyskać krew druida.
4112: Wchodzisz do starożytnej, podziemnej komnaty, gdzie cztery krasnoludzkie posągi stoją na straży nad wejściem do komory serca.
4113: Pokonałeś strażników i każą ci naprawić swoje błędy i przywrócić równowagę. Wróć do Czerwonej Jaskini, aby ukończyć kamienne serce.
4114: Zostaliście pokonani przez strażników i każą wam wrócić, kiedy będziecie gotowi.
4115: W końcu wejdziesz do komory serca, gdzie mieszka bestia światła i stara się uciec do świata.
4116: Pokonałeś światło-zmey! To zajmie trochę czasu, aby Thea w pełni przyswoiła zmiany, które przyniosły twoje decyzje, ale twoje zadanie zostało wybrane. Na razie...
4117: Światło-zmey pokonuje cię. Wróć, gdy będziesz gotowy stawić im czoła.
4118: Wyśledzisz grupę mroki. Może uda ci się zebrać ich serca dla nekromanty.
4119: Pokonałeś mroki. Możesz teraz udać się do czerwonej jaskini i spotkać nekromantę i znaleźć drogę do komnaty, gdzie czeka na nią bestia światła.
4120: Mroki cię pokonali, ale być może możesz spróbować ich ponownie odnaleźć.
4121: Elfi mag zwrócił się do ciebie i żąda, byś podążał jej ścieżką.
4122: Zgodziłeś się zostać po jej stronie i iść prosto do jaskini mrocznej, a nie do Alchemika.
4123: Zdecydowałeś, że nie chcesz podążać jej ścieżką, więc pokonałeś elfa w walce. Znajdź inną ścieżkę, aby zakończyć światło-zmey.
4124: Zdecydowałeś, że nie chcesz podążać jej ścieżką, więc próbowałeś zabić maga. Pokonała cię, ale pozwoliła ci żyć. Znajdź inną ścieżkę, aby zakończyć światło-zmey.
4125: Odwiedziłeś Aphaclans i poprosiłeś o pomoc w pokonaniu bestii świetlnej.
4126: Orki nie były w stanie pomóc ci odkryć więcej o Czerwonej Jaskini, ale zalecili, byś szukał nekromanta orków, który jest znany z wtrącania się w wiele tajemnic.
4127: Odwiedziłeś Spirit Talkers i poprosiłeś o pomoc w pokonaniu bestii światła.
4128: Gobliny nie były w stanie pomóc ci odkryć więcej o Czerwonej Jaskini, ale zalecili, byś szukał nekromanta orków, który jest znany z wtrącania się w wiele tajemnic.
4129: Odwiedziłeś nekromantę w jego wieży.
4130: Powiedział ci o swoim projekcie uwolnienia mocy ciemności, aby zniszczyć światło. Zgodziłeś się podążać jego ścieżką. Poluj na niektóre mroki, na krainy ciemności lub pustkowia wulkaniczne. Następnie spotkaj nekromantę w jaskini, aby pokonać bestię światła.
4131: Powiedział ci o swoim projekcie uwolnienia mocy ciemności, aby zniszczyć światło. Odmówiłeś pójścia jego ścieżką, więc musisz teraz znaleźć inną drogę.
4132: Szukałeś pomocy krasnoludów w walce z malarzami światła.
4133: Ziemianin przyznał się do wstydu, gdy nie spełnił swojego obowiązku i pozwolił na zniszczenie ziemskiego serca. Wykują nową runę serca, ale musisz poszukać dziad mroz. Starożytny demon mieszka w lodowych równinach.
4134: Znalazłeś dziad mroz w swojej domenie lodowych równin.
4135: Starożytny demon zgodził się przekazać kroplę lodu, której potrzebujesz krasnoludom. Możesz teraz wrócić do jaskini, aby walczyć ze światłością.
4136: Zabiłeś dziad mroz, więc musisz teraz szukać innego sposobu na poradzenie sobie z bestią światła.
4137: Nie udało ci się zdobyć lodowego serca z dziad mroz, więc teraz musisz szukać innego sposobu na poradzenie sobie z bestią światła.
4138: Zbliżyłeś się do Woodlandkina w poszukiwaniu odpowiedzi i pomocy z zagrożeniem ze strony lightbringera.
4139: Młody elfi druid, Nai-ysir, powiedział ci, jak rada jest zbyt wolna, by działać. Ale powiedziała też, że wie o elfim magu, który może być przyczyną tego wszystkiego, schwytając ją i sprowadzając przed radę, może zabezpieczyć ich pomoc. Idź szukać magów różu.
4140: Znalazłeś kryjówkę Ail'yleth, magia łotrzyków.
4141: Ail'yleth próbowała wywrócić cię na bok, twierdząc, że nadszedł czas, by światło rządziło. Zgodziłeś się podążać jej ścieżką i odszukać ukryte wejście do komory serca, w której przebywa lekka bestia.
4142: Ail'yleth próbowała wywrócić cię na bok, twierdząc, że nadszedł czas, by światło rządziło. Nie zgodziłeś się, a zamiast tego przekonałeś się, że jej równowaga musi zostać doręczona. Mag dołączy do ciebie w starym więzieniu i uratuje krasnoludzkiego arcymistrza.
4143: Ail'yleth próbowała wywrócić cię na bok, twierdząc, że nadszedł czas, by światło rządziło. Odmówiłeś słuchania jej szaleństwa i schwytałeś ją, by zabrano ją do elfów.
4144: Ail'yleth próbowała wywrócić cię na bok, twierdząc, że nadszedł czas, by światło rządziło. Odmówiłeś jej szaleństwa, ale także nie udało ci się jej złapać. Musisz szukać innego sposobu na zniszczenie światła.
4145: Zwróciłeś elfiego maga do rady i zgodzili się pomóc ci w zniszczeniu bestii świetlnej. Wysłannik spotka się z tobą w Czerwonej Jaskini.
4146: Wróciłeś elfiego maga do rady, ale oni nie zgodzili się ci pomóc. Nai-ysir był zły i postanowił do ciebie dołączyć, ale teraz musisz znaleźć inny sposób na radzenie sobie ze światłem.
4147: Znalazłeś wejście do komory serca, tak jak kierował cię Ail'yleth.
4148: Mag dołącza do ciebie i prowadzi cię do stawienia czoła krasnoludzkim strażnikom.
4149: Pokonałeś krasnoludzkich strażników i pomogłeś lekkiej zmey, aby pewnego dnia światło rządziło Teą. Na lepsze lub gorsze, wykonałeś swoje zadanie.
4150: Krasnoludzcy strażnicy cię pokonali, powróć, kiedy będziesz lepiej przygotowany.
4151: Wszedłeś do komory serca, aby stawić czoła krasnoludzkim strażnikom i pomóc lekkiemu zmey.
4152: Theodore, były demon domowy, teraz boski posłaniec, odwiedził cię.
4153: Podał kilka podstawowych zasad, aby przetrwać na tym świecie. Jego ostatnie słowa brzmiały: „Mogę pojawiać się od czasu do czasu, aby powiedzieć ci o rzeczach, ale na razie musisz stawić pierwsze kroki w tej wrogiej krainie. Pamiętaj, aby sprawdzić zasoby na mapie do zbierania, ustawić obóz dla rzemiosła i gotowania i sprawdzić swój ekwipunek, aby upewnić się, że jesteś dobrze wyposażony. Tutaj masz trochę drewna, więc możesz się uleczyć podczas biwakowania. Moja rada to eksploracja, poznawanie lin i dopiero wtedy decyzja o osadzie.'
4154: Theodore chwalił cię za twoje postępy ze światłowodami i przyznał ci drugie kosmiczne nasienie.
4155: Theodore jeszcze raz cię odwiedził.
4156: Posłaniec poprosił cię o odnalezienie wioski słowiańskiej, w której należałoby uczyć byłego wybrańca. powinieneś znaleźć wioskę na mapie.
4157: Theodore pojawił się, by dać ci więcej rad.
4158: Miałeś zadanie zebrać lub ugotować więcej jedzenia, ponieważ jest to kluczowa umiejętność w przetrwaniu Thei. Przypomniał również, że śmierć wybranych oznaczać będzie koniec dla wszystkich.
4159: Theodore pojawił się ponownie z kolejnym zadaniem.
4160: Był zadowolony z jedzenia i poprosił cię o odwiedzenie starej chaty w pobliżu.
4161: Theodore pojawił się ponownie po twoim spotkaniu z czarownicą.
4162: Pochwalił cię za pokonanie wiedźmy i powiedział, że wybierzesz dobro. Wspomniał, że wróci na ostatnie, małe zadanie, zanim będziesz gotowy na wielkie rzeczy.
4163: Martwił się, że nie radzisz sobie dobrze, ale powiedział, że masz czas, żeby się poprawić. Wspomniał, że wróci na ostatnie, małe zadanie, zanim będziesz gotowy na wielkie rzeczy.
4164: Theodore
4165: Znalazłeś wioskę, do której wysłał cię Teodor.
4166: Wieśniacy dali ci lokalizację Zbigniewa, wybranych poległych, ale wszystko, co mogli powiedzieć, to „idź tą drogą”. Więc musisz go szukać w pobliżu.
4167: Zniszczyłeś wioskę, a Theodore wydaje się zadowolony z tego, co przesyła to do innych niewierzących. Powiedział, że nadszedł czas, aby zniknął, powiedział ci, żebyś pilnował strzelców, a z czasem znajdziesz wskazówki do następnego zadania.
4168: Zaatakowałeś mieszkańców wioski, ale nie udało ci się, musisz wrócić, gdy będziesz lepiej przygotowany.
4169: Znalazłeś Zbigniewa, wybranych poległych, którzy wydawali się bardzo źli na bogów.
4170: Miałeś do czynienia z heretykiem i Theodore wydawał się mówić do ciebie. Powiedział, że nadszedł czas, aby zniknął, powiedział ci, żebyś pilnował strzelców, a z czasem znajdziesz wskazówki do następnego zadania.
4171: Boska ścieżka
4172: Kruk odwiedził cię i mówił o wybranej przez ciebie drodze.
4173: Ptak zmierzył dotychczas twoją wartość jako wybraną i powiedział, że musisz odblokować swój prawdziwy potencjał, jeśli naprawdę chcesz pomóc bogom. Postanowiliście podążać za jedną ze swoich boskich domen, aby odkryć więcej.
4174: Dotarłeś do miejsca, w którym wrona wysłała cię, aby odblokować swój prawdziwy potencjał, tak jak został wybrany.
4175: Ale nie możesz kontynuować bez obecności wybranego.
4176: Umieszczony okazał się upadłą świątynią Jarillo, zapomnianego boga. Mówił do ciebie o Perunie, ojcu panteonu, i namawiał cię, byś odkrył, co stanie się z bogiem gromu, aby twoja własna boska ścieżka stała się jaśniejsza. Masz udać się na ląd lodowy, tam znajdziesz swoje następne zadanie.
4177: Umieszczony okazał się jednym z boskich korzeni starej bogini Mokosh. Niektórzy mordujący światło atakowali korzeń, więc musieliście się z nimi uporać. Kiedy dotknąłeś korzenia, wiedziałeś, że musisz szukać innego takiego miejsca i odkryć prawdę o losie Mokosha, aby Twoja boska ścieżka stała się jaśniejsza. Masz iść do Starożytnego Lasu; tam znajdziesz swoje następne zadanie.
4178: Okazało się, że przerwałeś sabat czarownic, lojalnych wobec starego boga i ojca ludzkich czarów, Velesa. Musisz znaleźć miejsce spoczynku Velesa i odkryć prawdę o jego losie, aby twoja boska ścieżka stała się jaśniejsza. Masz iść do Starożytnego Lasu; tam znajdziesz swoje następne zadanie.
4179: Umieszczony okazał się miejscem spoczynku starego boga, Velesa, i jako taki był jedną z bram podziemi strzeżonych przez mrocznego. Kiedy rozmawiałeś z mrocznym głosem, powiedział ci, że musisz teraz wyszukiwać i wypuszczać własnego boga, aby ukończyć podróż w wybrany sposób. Znajdź ślad Marovita w krainach ciemności.
4180: Umieszczony okazał się miejscem spoczynku starego boga, Velesa, i jako taki był jedną z bram podziemi strzeżonych przez mrocznego. Kiedy rozmawiałeś z mrocznym głosem, powiedział ci, że musisz teraz wyszukiwać i wypuszczać własnego boga, aby ukończyć podróż w wybrany sposób. Znajdź ślad Zoryi na ziemiach wulkanicznych.
4181: Umieszczony okazał się miejscem spoczynku starego boga, Velesa, i jako taki, jedną z bram podziemi strzeżonych przez mrocznego. Kiedy rozmawiałeś z mrocznym głosem, powiedział ci, że musisz teraz wyszukiwać i wypuszczać własnego boga, aby ukończyć podróż w wybrany sposób. Znajdź szlak Nyii w krainie ciemności lub metalu.
4182: Umieszczony okazał się miejscem spoczynku starego boga, Velesa, i jako taki był jedną z bram podziemi strzeżonych przez mrocznego. Kiedy rozmawiałeś z mrocznym głosem, powiedział ci, że musisz teraz wyszukiwać i wypuszczać własnego boga, aby ukończyć podróż w wybrany sposób. Znajdź szlak Horza na ziemiach wulkanicznych.
4183: Umieszczony okazał się miejscem spoczynku starego boga, Velesa, i jako taki, jedną z bram podziemi strzeżonych przez mroczne. Kiedy rozmawiałeś z mrocznym głosem, powiedział ci, że musisz teraz wyszukiwać i wypuszczać własnego boga, aby ukończyć podróż w wybrany sposób. Znajdź szlak Lady na ziemiach Starożytnego Lasu lub na lodowych równinach.
4184: Umieszczony okazał się miejscem spoczynku starego boga, Velesa, i jako taki, jedną z bram podziemi strzeżonych przez mrocznego. Niestety, zostałeś pokonany w bitwie, więc musisz wrócić lepiej przygotowany.
4185: Znalazłeś boskie miejsce, w którym ścieżka twojego wybranego może trwać.
4186: Umieszczony okazał się jednym z boskich korzeni starej bogini Mokosh. Niektórzy mordujący światło atakowali korzeń, a ty zostałeś przez nich pokonany. Wróć, gdy będziesz gotowy na wyzwanie.
4187: Znalazłeś pręt Perun, ale nie udało ci się go uwolnić. Musisz wrócić, gdy będziesz lepiej przygotowany.
4188: Znalazłeś laskę Perun i uwolniłeś ją z uścisku olbrzyma. Głos starego boga przemówił do ciebie i nakazał ci, abyś teraz poszedł szukać losu własnego boga, aby dokończyć podróż. Znajdź ślad Zoryi na ziemiach wulkanicznych. 
4189: Znalazłeś laskę Peruna i uwolniłeś ją z uścisku olbrzyma. Głos starego boga przemówił do ciebie i nakazał ci, abyś teraz poszedł szukać losu własnego boga, aby dokończyć podróż. Znajdź szlak Triglava na ziemiach wulkanicznych. 
4190: Znalazłeś laskę Peruna i uwolniłeś ją z uścisku olbrzyma. Głos starego boga przemówił do ciebie i nakazał ci, abyś teraz poszedł szukać losu własnego boga, aby dokończyć podróż. Znajdź ślad Svaroga w krainie metalu. 
4191: Znalazłeś laskę Peruna i uwolniłeś ją z uścisku olbrzyma. Głos starego boga przemówił do ciebie i nakazał ci, abyś teraz poszedł szukać losu własnego boga, aby dokończyć podróż. Znajdź szlak Striboga podczas żeglugi po morzach.
4192: Znalazłeś inny korzeń drzewa Mokosh, ale nie udało się poprawnie z nim współdziałać. Musisz wrócić, gdy będziesz lepiej przygotowany.
4193: Znalazłeś inny korzeń drzewa Mokosh, ale postanowiłeś zaatakować jego opiekuna i zniszczyć go. Boska ścieżka jest teraz dla ciebie zamknięta.
4194: Znalazłeś inny korzeń drzewa Mokosh i ofiarowałeś mu odpowiedni hołd, aby jego boska moc cię pobłogosławiła. Poprzez tę chorobę matka-ziemia nalegała, abyś teraz odszukał swojego własnego boga i zakończył swoją podróż jako wybraną. Znajdź szlak Dzievanny na ziemiach Starożytnego Lasu.
4195: Znalazłeś inny korzeń drzewa Mokosh i ofiarowałeś mu odpowiedni hołd, aby jego boska moc cię pobłogosławiła. Poprzez tę chorobę matka-ziemia nalegała, abyś teraz odszukał swojego własnego boga i zakończył swoją podróż jako wybraną. Znajdź szlak Horza na ziemiach wulkanicznych.
4196: Znalazłeś inny korzeń drzewa Mokosh i ofiarowałeś mu odpowiedni hołd, aby jego boska moc cię pobłogosławiła. Poprzez tę chorobę matka-ziemia nalegała, abyś teraz odszukał swojego własnego boga i zakończył swoją podróż jako wybraną. Znajdź szlak Triglava na ziemiach wulkanicznych.
4197: Znalazłeś inny korzeń drzewa Mokosh i ofiarowałeś mu odpowiedni hołd, aby jego boska moc cię pobłogosławiła. Poprzez tę chorobę matka-ziemia nalegała, abyś teraz odszukał swojego własnego boga i zakończył swoją podróż jako wybraną. Znajdź szlak Nyii w krainach Ciemności lub Metalu.
4198: Znalazłeś inny korzeń drzewa Mokosh i ofiarowałeś mu odpowiedni hołd, aby jego boska moc cię pobłogosławiła. Poprzez tę chorobę matka-ziemia nalegała, abyś teraz odszukał swojego własnego boga i zakończył swoją podróż jako wybraną. Znajdź szlak Lady na ziemiach Starożytnego Lasu lub na lodowych równinach.
4199: Znalazłeś inny korzeń drzewa Mokosh i ofiarowałeś mu odpowiedni hołd, aby jego boska moc cię pobłogosławiła. Poprzez tę chorobę matka-ziemia nalegała, abyś teraz odszukał swojego własnego boga i zakończył swoją podróż jako wybraną. Znajdź szlak Striboga podczas żeglugi po morzach.
4200: Śledziłeś boską ścieżkę i znalazłeś awatar Marovita.
4201: Ukończyłeś swoją boską ścieżkę wybranych. W nagrodę twoje dzieci będą teraz miały szansę stać się silniejsze, zgodnie z wybraną domeną.
4202: Ukończyłeś swoją boską ścieżkę wybranych. W nagrodę twoje dzieci będą miały szansę wyrosnąć na niezwykłe stworzenie, pobłogosławione przez twojego boga.
4203: Podążałeś boską ścieżką i znalazłeś awatara Svaroga.
4204: Byłeś gwałtowny i tak lekceważący ścieżkę swojej Pani. Uznała cię za niegodną. Twoja boska ścieżka się skończyła, możesz tylko mieć nadzieję, że pewnego dnia odkupisz się w Jej oczach.
4205: Podążałeś boską ścieżką i znalazłeś awatar Łady.
4206: Podążałeś boską ścieżką i znalazłeś awatar Łady.
4207: Zniszczyłeś dzieci natury bez powodu i dlatego nie uszanowałeś swojej bogini. Uznała cię za niegodną. Twoja boska ścieżka się skończyła, możesz tylko mieć nadzieję, że pewnego dnia odkupisz się w Jej oczach.
4208: Śledziłeś boską ścieżkę i znalazłeś awatara Horza.
4209: Atakujesz nocne dzieci, a potem gubisz, pokazując tylko słabość. Nie jesteś liderem paczki, na który Horz miał nadzieję i dlatego skończyła się twoja wybrana ścieżka. Możesz mieć tylko nadzieję, że od teraz pokażesz swoją wartość przez wszystkie swoje działania ...
4210: Śledziłeś boską ścieżkę i znalazłeś awatara Striboga.
4211: Śledziłeś boską ścieżkę i znalazłeś awatar Triglava.
4212: Śledziłeś boską ścieżkę i znalazłeś awatar Zoryi.
4213: Nie udało ci się uwolnić istoty swojej bogini. Nadal czujesz swój związek z Zoryą, nie ma jej, ale wiesz również, że nie wykonałeś ostatniego zadania i nie otrzymasz żadnych ostatnich błogosławieństw.
4214: Śledziłeś boską ścieżkę i znalazłeś awatar Nyii.
4215: Wiesz, że zawiodłeś swoją boginię i będziesz musiał udowodnić swoją wartość za pomocą prezentów, które otrzymałeś już w tej podróży.  
4216: Dziedzictwo Smitha
4217: W pobliżu zauważysz interesujący budynek.
4218: Miejsce jest odosobnione, ale wydobywa się dym i odgłosy kuźni.
4219: Znalazłeś kuźnię Bohdana, krasnoluda.
4220: Bohdan poprosił cię, żebyś wyśledził jego dwie krnąbrne wnuczki, które uciekły. Jest za stary, żeby sam to zrobić i obiecuje dobrą nagrodę. Na mapie są dwa możliwe miejsca, w których mogą znajdować się dziewczyny.
4221: Zabiłeś Bohdana i jego trolla i splądrowałeś to miejsce.
4222: Zaatakowałeś Bohdana, ale on i jego przyjaciel trolli pobili cię i gonią.
4223: Przyniosłeś złe wiadomości Bohdanowi i nie był z ciebie zadowolony. Powiedział ci, żebyś odszedł, zanim wyśle za tobą przyjaciela trolla.
4224: Poradziłeś sobie z niesfornymi wnuczkami Bohdana i był bardzo wdzięczny.
4225: Znalazłeś staw, w którym mogą być wnuczki Bohdana.
4226: Znalazłeś dziewczyny i upewniłeś się, że wrócą do Bohdana. Wróć do kuźni za swoją nagrodę.
4227: Było kilka rusałek próbujących wejść do ciebie, ale żadnych śladów dziewcząt. Sprawdź drugą lokalizację.
4228: Było kilka rusałek próbujących wejść do ciebie.
4229: Znalazłeś dziewczyny i poparłeś ich decyzję, by zostać i stać się rusałką, topiąc niektóre dzieci. Wróć do kuźni i powiedz Bohdanowi o decyzji wnuczki.
4230: Znalazłeś jaskinię, w której mogą być wnuczki Bohdana.
4231: Udało ci się wyciągnąć dziewczyny, zanim zabiły je gniewne trolle. Wróć do Bohdana po nagrodę.
4232: Udało ci się wyprowadzić jedną z dziewczyn, zanim niektóre gniewne trolle zabiły ich oboje. Wróć do Bohdana po nagrodę.
4233: Znalazłeś jaskinię, ale żadnych śladów dziewczyn. Sprawdź drugą lokalizację.
4234: Znalazłeś jaskinię, ale żadnych śladów dziewczyn, jak już z nimi poradziłeś.
4235: Gra Kurv
4236: Odwiedził cię skakanie, Leopold.
4237: Demon domu błagał o twoją pomoc, w przeciwnym razie może zostać ponownie zmuszony do kradzieży. Poprosił cię o zdobycie wejścia do gry demonów i wygranie go dla niego. Aby to zrobić, musisz najpierw wyszukać jednego ze swoich demonicznych przyjaciół i uzyskać ich pomoc.
4238: Zabiłeś Leopolda; nie powinien ci już przeszkadzać.
4239: Próbowałeś go zabić, ale ci się nie udało. Bardzo zaskoczony demon domowy uciekł.
4240: Hochlick przyszedł do ciebie oferując ofertę.
4241: Hochlick chciał, żebyś zabił Leopolda następnym razem, gdy się pojawi, w zamian zaoferują nagrodę. Zgodziłeś się.
4242: Hochlick chciał, żebyś zabił Leopolda następnym razem, gdy się pojawi, w zamian zaoferują nagrodę. Odmówiłeś.
4243: Hochlick chciał, żebyś zabił Leopolda następnym razem, gdy się pojawi, w zamian zaoferują nagrodę. Zabiłeś hochlick.
4244: Zabiłeś Leopolda i dostałeś swoją nagrodę od hohlicka.
4245: Nie udało ci się zabić Leopolda, on uciekł i poprosił cię, żebyś zagrał dla niego w grę demona. Jeśli odwiedziłeś dolę lub cmuch, wkrótce znajdziesz wejście do gry.
4246: Nie zabiłeś Leopolda, jak zapytał hohlick, więc nadal musisz grać w grę demonów. Jeśli odwiedziłeś dolę lub cmuch, wkrótce znajdziesz wejście do gry. 
4247: Zgodziłeś się sprzedać Leopolda w niewoli po wygraniu gry demona. W zamian hochlick zaoferuje nagrodę. Więc musisz teraz szukać gry. Jeśli odwiedziłeś dolę lub cmuch, wkrótce znajdziesz wejście do gry. 
4248: Hochlick, Frix, przyszedł do ciebie po grze.
4249: Zostałeś nagrodzony za swoją usługę.
4250: Leopold odwiedził cię po fiasku Kurv Game.
4251: Powiedział, że gra została zawieszona, ponieważ demony zostały wstrząśnięte twoim gwałtownym wybuchem. Zostawił ci prezent z podziękowaniem, zanim przejdziesz dalej.
4252: Wszedłeś do gry Kurv.
4253: Zabiłeś wszystkie demony, ale Leopold wydawał się bardzo niewdzięczny i po prostu uciekał, mówiąc, że ludzie są zakrwawieni. Wciąż nie złodzieja się przed nim.
4254: Próbowałeś zabić demony, ale źle się udało. Nie jesteś pewien, co dzieje się teraz.
4255: Wygrałeś grę i poprosiłeś o wolność Leopolda. Nigdy więcej kradzieży i jednego szczęśliwego skshacka.
4256: Wygrałeś grę, ale skazałeś Leopolda na służbę. Przecież ten mały drań okradł cię.
4257: Przegrałeś grę i skazałeś Leopolda na dalszą niewolę. Ale wydaje się, że nie będziesz już więcej przejmował się grą, więc jest ...
4258: Znalazłeś bagno, na którym mieszka przyjaciel Leopolda.
4259: Chciwość demona do pomocy, więc musisz teraz poczekać, aż pojawi się przejście do gry.
4260: Zabiłeś cmuch, więc nie ma wielkiej szansy na jego pomoc teraz ... Być może Leopold pojawi się ponownie i zaoferuje inną opcję.
4261: Znalazłeś dom, w którym mieszka przyjaciel Leopolda.
4262: Nie udało ci się uzyskać pomocy dola. Być może Leopold pojawi się ponownie i zaoferuje inną opcję.
4263: Zaufałeś demonowi, by ci pomógł, ale zamiast tego oszukali cię i skazali Leopolda na służbę. Ale skshack odciął cię przynajmniej od gry.
4264: Alfaklany
4265: Odkryłeś główną osadę Alphaclans
4266: Orkowie są tradycyjnie koczowniczym społeczeństwem opartym na klanie, rządzącym matriarchami klanowymi. Matriarcha alfa jest odpowiedzialny za wszystkie klany i to ona posiada władzę w osiadłych wioskach orków. Orki gardzą tchórzostwem, więc pomyśl dwa razy, zanim zdecydujesz się poddać w ich obecności. {} {} Orkowie zazwyczaj nie handlują kością ani skórą, ponieważ zazwyczaj mają ją pod dostatkiem. Kiedy stajesz się przyjaciółmi, możesz być w stanie rekrutować orka przez bojowe doły. Aby zdobyć przyjaźń, możesz spróbować wykonywać zadania dla Alfy, gdy są one dostępne. 
4267: Natknąłeś się na zespół Alphaclans. Może to oznaczać, że ich osada leży w pobliżu.
4268: Slavyans
4269: Odkryłeś główną osadę Słowian
4270: Slawjanie to największa, stabilna społeczność ludzi, którzy cię lubią, wielbią Panteon Kosmicznego Drzewa. Niektórzy z waszego ludu prawdopodobnie pochodzili ze wsi słowiańskiej, zanim zostali wyrzuceni na ścieżkę wybranych i zmuszeni do wykucia własnej drogi. Slawianczycy akceptują wszystkie dobra handlowe, a kiedy są przyjaźni, będziesz mógł rekrutować do dwóch ludzi z tawerny.
4271: Natknąłeś się na grupę Slavyan. Może to oznaczać, że ich osada leży w pobliżu.
4272: Scavengers.
4273: Odkryłeś główną osadę Zbieraczy
4274: Są drugą największą społecznością ludzką, ale nie są wyznawcami panteonu. Jak głosi historia, śmieciarze byli ludem, który nie podobał się bogom, a tym samym nigdy nie otrzymali ochrony w czasach Ciemności. Jako takie stały się dziksze, często jeżdżone z chorobami i szaleństwem. Obecnie są w stanie tworzyć bardziej kontrolowane społeczeństwa i są znane z handlu niewolnikami w całym kraju. Możesz zdobyć od nich niektórych niewolników, a nawet sprzedać swoich ludzi.
4275: Król szkła
4276: Znalazłeś ruiny starego miasta, pokryte lodem tak wyraźne, że wygląda prawie jak szkło.
4277: Szklany król poprosił cię, abyś pomógł mu przerwać klątwę, odzyskując jego piękną twarz od stworzenia, które go teraz nosi. Lokalizacja została zaznaczona na mapie.
4278: Ale nie chciałeś mu pomóc i odszedł.
4279: Zabiłeś króla szkła.
4280: Zostałeś pokonany przez króla szkła i wygnany z jego ziemi.
4281: Wewnątrz był demon-dziecko z twarzą przyczepioną do ciała. Przekonałeś króla szkła, aby stawił czoła demonicznemu dziecku, które znalazłeś, ponieważ podejrzewasz, że to jego własny syn. Król słuchał i prosił cię, abyś wrócił do niego po nagrodę.
4282: Znalazłeś miejsce, gdzie król szkła wysłał cię po twarz.
4283: Wewnątrz był demon-dziecko z twarzą przyczepioną do ciała. Nie udało ci się przekonać króla szkła, aby zmierzył się z tym dzieckiem, jako jego własny syn, a król postanowił nie dawać ci żadnych nagród. Opuściłeś to miejsce.
4284: Wewnątrz był demon-dziecko z twarzą przyczepioną do ciała. Zabiłeś dziecko, a jednak klątwa pozostała, więc król nie zaoferował żadnych nagród.
4285: Zostałeś pokonany i nie otrzymałeś nagrody.
4286: Zabiłeś demona i zaniosłeś jego ciało do króla szkła. Ale widząc ciało, król płakał i zawołał, że to jest jego syn. Miasto stało się czarne i musieliście uciekać.
4287: Wracasz do ruin starego miasta pokrytego lodem tak czystego, że wygląda prawie jak szkło.
4288: Król poprosił cię o dźgnięcie go w serce, aby jego syn mógł w końcu zostać uwolniony od klątwy. Zgodziłeś się.
4289: Król poprosił cię o dźgnięcie go w serce, aby jego syn mógł w końcu uwolnić się od klątwy. Odmówiłeś i opuściłeś miejsce.
4290: Fli Catapult
4291: Znalazłeś miejsce budowy katapulty Fli
4292: Wiadomo, że jeden z deweloperów goblinów pracuje przez całą dobę, więc inni poprosili cię o specjalny dla niego napar.
4293: Grupa oddanych programistów goblinów buduje złożoną maszynę o nazwie Katapulta Fli. Nie byłeś zainteresowany udzielaniem pomocy, więc odszedłeś.
4294: Grupa oddanych programistów goblinów buduje złożoną maszynę o nazwie Katapulta Fli. Ukradłeś niektóre rzeczy i uciekłeś z nimi.
4295: Grupa oddanych programistów goblinów buduje złożoną maszynę o nazwie Katapulta Fli. Nie byłeś przyjazny, więc zmuszono cię do wyjazdu.
4296: Grupa oddanych programistów goblinów buduje złożoną maszynę o nazwie Katapulta Fli. Zabiłeś ich i zrabowałeś witrynę.
4297: Jeden z goblinów Fli Catapult podszedł do ciebie.
4298: Avix powiedział ci, że inni przenieśli się do nowej, tajnej lokalizacji. Podziękowała ci za mikstury i zostawiła nagrodę.
4299: Znajdujesz jaskinię, w której kazano ci szukać szamana, który da ci eliksir dla goblina, Khaxa.
4300: Zapłaciłeś cenę, o którą poprosił szaman i obiecał dostarczyć mikstury goblinom. Spróbuj ponownie znaleźć Katapultę Fli, aby otrzymać nagrodę.
4301: Zdecydowałeś, że cena jest zbyt wysoka i zrezygnowałeś z zadania.
4302: Vanero
4303: Vanero, sprzedawca pajęczego jedwabiu i szat oferował ci swoje towary.
4304: Wyprowadził się po zakończeniu działalności.
4305: Zabiłeś go i zrabowałeś jego towary.
4306: Próbowałeś go zabić, ale zostałeś pokonany i musiałeś zapłacić za swój atak.
4307: Poznałeś młodą dziewczynę, Suri.
4308: Poprosiła cię o pomszczenie jej rodziny, a ty zgodziłeś się jej pomóc. Powiedziała, że zaprowadzi cię tam, gdzie są mordercy.
4309: Poprosiła cię o pomszczenie jej rodziny, ale okazało się, że zabiłeś już morderców - byli handlarzami szat. Suri dał ci nagrodę i odszedł.
4310: Poprosiła cię o pomszczenie jej rodziny, ale nie byłeś zainteresowany i wyszedłeś.
4311: Prowadzony przez Suri, wyśledziłeś morderców jej rodziny i okazało się, że to Vanero, handlarz.
4312: Zabiłeś Vanero, a Suri był bardzo wdzięczny, że wziąłeś jej stronę pomimo jej bestii.
4313: Zabiłeś Suriego, a Vanero był wdzięczny, że stałeś z ludźmi.
4314: Zdecydowałeś, że to nie twój interes i odszedłeś.
4315: Przekonałeś obie strony, aby porozmawiać i znaleźć wspólną płaszczyznę. Byli wdzięczni za twój wgląd i zarządzali dialogiem.
4316: Walczyłeś i przegrałeś i zostałeś zmuszony do ucieczki, więc nigdy nie dowiedziałeś się, jak skończył się konflikt.
4317: Wybór ojca
4318: Natknąłeś się na małą wioskę, w której ojciec miał zabić swoją przeklętą córkę.
4319: Ale postanowiłeś odejść.
4320: Zabiłeś mieszkańców wioski i postanowiłeś sam zająć się przeklętą dziewczyną, twierdząc, że sobie z tym poradzisz. Zloslava jest teraz twoim problemem lub błogosławieństwem, w zależności od tego, jak los go zobaczy.
4321: Zabiłeś wieśniaków i postanowiłeś zostawić dziewczynę za sobą.
4322: Próbowałeś zabić wieśniaków, ale zawiódł i musiał uciekać.
4323: Pomagałeś ojcu w oczyszczeniu klątwy, był ci bardzo wdzięczny, że jego córka jest teraz wolna, nawet jeśli nie żyje.
4324: Pozwoliłeś ojcu zabić przeklęte dziecko, a mieszkańcy byli wdzięczni, że nie przeszkadzałeś.
4325: Próbowałeś oczyścić klątwę od dziecka, ale nie zrobił tego właściwie, więc dziecko stało się upiorem.
4326: Morze Niebo
4327: Natknąłeś się na wrak statku z kobietą unoszącą się na szczycie tratwy, ściskając złotą skrzynię ze skarbami. Wezwała pomoc.
4328: Ale postanowiłeś ją zignorować.
4329: Ale kraken ją pożarł, a ty go nie ścigałeś.
4330: Opowiedziała ci o skrzyni skarbów i jak należy ją zabrać do domu, bo inaczej jej ludzie będą cierpieć. Ale kraken ją pożarł. Zdecydowałeś się wytropić bestię, by sprawdzić, czy możesz pomóc, i myślisz, że możesz znaleźć miejsce, do którego się udała, gdy wylądujesz na brzegu.
4331: Ale kraken ją pożarł, a ty nie mogłeś go ścigać.
4332: Znalazłeś krakena, który porwał dziewczynę na morzu.
4333: Dostrzegłeś kryjówkę krakena w pobliskiej jaskini.
4334: Ukradłeś skrzynię z krakena, kiedy był zajęty dziewczyną, i udało ci się odzyskać trochę łupów.
4335: Ukradłeś skrzynię z krakena, kiedy był zajęty dziewczyną, a ty postanowiłeś znieść ją do domu, tak jak prosiła cię o to. Lokalizacja powinna stać się widoczna dla ciebie, gdy się zbliżysz.
4336: Zabiłeś krakena i uratowałeś dziewczynę, ale była słaba i powiedziała, że może zostać uzdrowiona tylko w swoim domu. Postanowiłeś zabrać ją i skrzynię z powrotem do tego domu, tak jak prosiła cię o to. Lokalizacja powinna stać się widoczna dla ciebie, gdy się zbliżysz.
4337: Zabiłeś krakena i uratowałeś dziewczynę, ale była słaba i powiedziała, że może zostać uzdrowiona tylko w swoim domu. Ale postanowiłeś ją porzucić i wziąć skrzynię.
4338: Kraken cię pokonał i przepędził. Nie udało ci się ponownie znaleźć jaskini.
4339: Znalazłeś schronienie demonów wodnych.
4340: Byli szczęśliwi, że uhonorowałeś prośbę ich przyjaciela, więc zyskałeś ich przyjaźń.
4341: Koshei
4342: Ktoś prześladował twój obóz w nocy.
4343: Jeden z twoich magicznych użytkowników zniknął! Spróbuj poszukać porywacza.
4344: Znalazłeś wieżę Koshei, gdzie wziął swoją mądrą.
4345: Okazało się, że Koshei jest istotą nieśmiertelną. Potrzebuje esencji życia wiedźmy do swoich rytuałów, więc nie chciał zrezygnować ze swojej ofiary. Musisz spróbować szukać pomocy, jeśli masz nadzieję uratować przyjaciela.
4346: Znalazłeś czarownicę, która zna Koshei.
4347: Udowodniła, że jest byłym mężczyzną, więc zgodziła się powiedzieć ci, w jaki sposób zabić nieśmiertelnego. Musisz szukać skrzyni, w której zamknął swoje życie.
4348: Udowodniła, że jest byłym mężczyzną, ale nie chciała mu pomóc. Zamiast tego powiedziała ci o innej wiedźmie, którą możesz złapać i wymienić na przyjaciela. Oznaczyła lokalizację rywalizującej czarownicy na twojej mapie.
4349: Próbowałeś złapać czarownicę, by wymienić ją na przyjaciela, ale to tylko rozgniewało Koshei. Cała szansa na odzyskanie zgubionego nie istnieje.
4350: Znalazłeś gaj, w którym szukałeś pomocy boskości przeciwko Koshei.
4351: Bogowie byli wyraźnie rozgniewani buntowi starożytnego maga i dlatego dali ci moc, by go uderzyć. Idź ponownie po jego wieżę.
4352: Bogowie byli wyraźnie rozgniewani buntem starożytnego maga, ale nie przeszliście ich próby, a zatem nie tylko odczuliście niezadowolenie boskości, ale także na zawsze straciliście przyjaciela.
4353: Wyśledziłeś czarownicę, którą musisz schwytać i wymienić na porwanego przyjaciela.
4354: Czarownica okazała się honorowa i dobra, a ona zgodziła się oddać swoje życie za życie twojego przyjaciela. Przyjąłeś jej poświęcenie.
4355: Czarownica okazała się honorowa i dobra, a ona zgodziła się oddać swoje życie za życie twojego przyjaciela. Odrzuciłeś jej poświęcenie i zaakceptowałeś los swojego przyjaciela.
4356: Złapałeś ją i musisz teraz znaleźć Koshei.
4357: Znalazłeś drzewo, w którym ukryto życie Koshei.
4358: Otworzyłeś skrzynię i zniszczyłeś to, co było w środku, kończąc w ten sposób nienaturalne życie Koshei i ratując przyjaciela.
4359: Królik
4360: Natknąłeś się na dziwnego faceta w niebezpieczeństwie.
4361: Błagał cię, żebyś znalazł jego zagubionego króliczka i zgodziłeś się.
4362: Błagał cię, żebyś znalazł jego zagubionego króliczka, ale zamiast tego zabiłeś szalonego.
4363: Błagał cię, żebyś znalazł jego zagubionego króliczka, ale postanowiłeś po prostu wyjść.
4364: Śledziłeś możliwą lokalizację króliczka.
4365: Odkryłeś stado wilków, desperacko pragnących zabrać króliczka, ponieważ mówią, że to przeklęta istota, która próbuje go złapać. W końcu udało ci się zdobyć małego łobuza. Lepiej znajdź króliczka.
4366: Odkryłeś stado wilków, zdesperowanych, byś zabrał królika, jak mówią, że jest przeklętym stworzeniem i który próbuje go złapać. Miały rację, małe gówno cię raniło, więc poddałeś się i porzuciłeś quest.
4367: Odkryłeś stado wilków, zdesperowanych, byś zabrał królika, jak mówią, że jest przeklętym stworzeniem i który próbuje go złapać. Miały rację, małe gówno cię raniło, więc go zabiłeś.
4368: Śledziłeś możliwą lokalizację króliczka.
4369: Królik już dawno nie żył i był używany jako ozdoba dla niektórych rusalkas, którzy służyli staruszkowi. Uwolniłeś rusalkas, ale to nie oznaczało żadnego króliczka. Zamiast tego dali ci koziołka, więc możesz znaleźć króliczka i spróbować go oszukać.
4370: Królik już dawno nie żył i był używany jako ozdoba dla niektórych rusalkas, którzy służyli staruszkowi. Mężczyzna, Huffmir, sprzedał ci króliczka i przysiągł, że jest jak królik. Znajdź króliczka i spróbuj go oszukać.
4371: Nie udało ci się odzyskać króliczka.
4372: Zwróciłeś królika Tobiaszowi.
4373: I znalazłeś grupę rycerzy próbujących ominąć króliczka, aby dostać się do jaskini. To nie było łatwe, ale masz futrzastego crittera i teraz możesz szukać króliczka i jego nagrody.
4374: I znalazłeś grupę rycerzy próbujących ominąć króliczka, aby dostać się do jaskini. Nie udało ci się odzyskać króliczka.
4375: Znów znalazłeś króliczka.
4376: Zwróciłeś królika Tobiaszowi, a on go zaakceptował.
4377: Zwróciłeś króliczka do Tobiasza, gdyby go nie kupił i odszedł.
4378: Krasnoludzki piekarz
4379: Znalazłeś dom krasnoludzkiego piekarza.
4380: Piekarz miał kłopoty z paskudnym duchem nawiedzającym jego piekarnik. Poprosił cię o przyniesienie mu bryły kamienia, o której myśli, że duch pochodzi, aby mógł zostać zniszczony. Zgodziłeś się.
4381: Piekarz miał kłopoty z paskudnym duchem nawiedzającym jego piekarnik. Dałeś mu ducha.
4382: Piekarz miał kłopoty z paskudnym duchem nawiedzającym jego piekarnik. Próbowałeś wypędzić ducha, ale nie udało ci się, więc musiałeś szybko odejść, zanim krasnolud wyrzucił na ciebie swój gniew.
4383: Piekarz miał problemy z paskudnym duchem nawiedzającym jego piekarnik. Poradziłeś sobie z duchem, ale twój rytuał zniszczył piec, więc musiałeś szybko odejść.
4384: Piekarz miał kłopoty z paskudnym duchem nawiedzającym jego piekarnik, ale postanowiłeś stanąć po stronie ducha i zaatakować krasnoluda. Zabiłeś go i odszedłeś.
4385: Piekarz miał kłopoty z paskudnym duchem nawiedzającym jego piekarnik, ale postanowiłeś stanąć po stronie ducha i zaatakować krasnoluda. Zabiłeś go i zgodziłeś się pomóc duchowi, przywracając go do pierwotnego mieszkania. Duch zaznaczył go na mapie.
4386: Piekarz miał kłopoty z paskudnym duchem nawiedzającym jego piekarnik, ale postanowiłeś stanąć po stronie ducha i zaatakować krasnoluda. Pobił cię i musiałeś uciekać.
4387: Rozprawiłeś się z duchem, zwracając kamień, do którego był przymocowany, a krasnolud był ci bardzo wdzięczny.
4388: Znajdujesz mały kamieniołom, do którego wysłał cię piekarz krasnoludów.
4389: Odkryłeś kamień związany z duchem nawiedzającym krasnoludzki piekarnik. Czas mu go zwrócić.
4390: Znajdziesz mały kamieniołom, do którego wysłał cię duch.
4391: Łączysz ducha z kamieniem, do którego był pierwotnie związany.
4392: Nie udaje ci się odkryć kamienia, który pierwotnie trzymał ducha, a duch ginie.
4393: Złota rybka
4394: Znalazłeś złotą rybkę.
4395: Pomogłeś jej, a ona powiedziała ci o lokalizacji ukrytego skarbu w starych ruinach zamku.
4396: Pomogłeś jej, a ona powiedziała ci o lokalizacji ukrytego skarbu w niektórych ruinach starego zamku i powiedziała ci, żebyś zaśpiewała kołysankę, jeśli po drodze spotkasz ducha dziecka.
4397: Ryba umierała, a ty zażądałeś nagrody za uratowanie jej od siostry. Siostra zgodziła się i rzuciła w miejsce jakiegoś skarbu.
4398: Znalazłeś ruiny zamku.
4399: I zbadał jego głębię tak bardzo, jak to było możliwe.
4400: Ale wszystko, co widzisz, to gniewne duchy. Odkryłeś jednak inny szlak skarbów, może tam będziesz miał więcej szczęścia.
4401: Ale wszystko, co znajdziesz, to gniewne duchy.
4402: Znalazłeś pozostałości jakiejś starej wioski, w której miałeś znaleźć skarb.
4403: To było uśpione miejsce mocy i udało ci się rozwikłać jego tajemnice.
4404: To było uśpione miejsce mocy i nie udało ci się rozwikłać jego tajemnic.
4405: Zabójca goblinów
4406: Natknąłeś się na gobliny, które poprosiły cię o pomoc, ponieważ były ścigane przez zabójcę goblinów.
4407: Zdałeś sobie sprawę, że nie są prawdomówni, a kiedy skonfrontowani, powiedzieli ci, że to oni zamordowali wioskę mężczyzny. Zostawiłeś ich losowi.
4408: Zgodziłeś się wytropić mężczyznę, który ich goni.
4409: Zdałeś sobie sprawę, że nie są prawdomówni i kiedy skonfrontowani, powiedzieli ci, że to oni zamordowali wioskę tego człowieka. Niechętnie, wciąż poszedłeś szukać mężczyzny i spróbować im pomóc.
4410: Nie chciałeś się angażować.
4411: Zabiłeś gobliny i odszedłeś.
4412: Twoje ścieżki krzyżowały się z zabójcą goblinów.
4413: Zdecydowałeś się uniknąć konfrontacji i odszedłeś.
4414: Zabiłeś znanego brutala i wiele goblinów wysłało ci prezenty w podziękowaniu.
4415: On i jego zespół byli nieugięci, wszystkie gobliny muszą umrzeć, widząc, że nie potykasz się o ich zdobycz, wyszli, by wytropić cel.
4416: Próbowałeś ich zabić, ale zamiast tego zostałeś pobity.
4417: Przekonałeś zabójcę goblinów, w ten czy inny sposób, przekonałeś ich, by nie ścigali goblinów.
4418: Zostałeś zmuszony do ucieczki.
4419: Pomogłeś im wytropić gobliny i byli wdzięczni.
4420: „Przykład”
4421: Pozdrowienia {}!
4422: Zamierzasz usunąć profil gracza: {}!
4423: Wybierz cele dla umiejętności {}
4424: Wybierz cele dla umiejętności {} {} Nieprawidłowe cele, umiejętność nie zostanie wykonana!
4425: Wyeksportowany moduł '{}' do: {} {}
4426: Błąd importu: {} z modułu: {} {}, zdarzenie: {}, węzeł: {}
4427: Brak
4428: Węzeł Rozpoczęcie przygody
4429: Węzeł zakończenia przygody
4430: Węzeł wyzwania
4431: Węzeł przygody
4432: Deal Damage Node
4433: Węzeł spawnowania
4434: Węzeł handlowy
4435: Zrób publiczny
4436: Zwrot wroga
4437: Przyjazna tura
4438: Opóźnienie
4439: Rozstrzyganie bitwy (1/2)
4440: Rozstrzyganie bitwy (2/2)
4441: To gniazdo nie jest bezpłatne!
4442: Proszę czekać, inny gracz dokonuje wyboru ...
4443: Ostrzeżenie
4444: Zapisz lub odrzuć zmiany?
4445: Zapisz i wyjdź
4446: Odrzuć i wyjdź
4447: Zostań i edytuj
4448: OK
4449: Błąd
4450: Wystąpił błąd, dane nie zostały wyeksportowane.
4451: Moduł został pomyślnie zaimportowany.
4452: Ustaw nazwę serwera
4453: Potwierdź
4454: Anuluj
4455: Nazwa nie może być pusta.
4456: God Points: 
4457: Single Player
4458: Multiplayer
4459: Edytor zdarzeń
4460: Ustawienia
4461: Zakończ
4462: Kontynuuj
4463: Nowa gra
4464: Załaduj grę
4465: Powrót
4466: Host - Nowa gra
4467: Host - Ładuj
4468: Dołącz
4469: Wybierz profil
4470: Nowy profil
4471: Zmień nazwę profilu
4472: Usuń profil
4473: Wybierz
4474: Domeny
4475: God Card Slots
4476: Zaklęcie
4477: Dalej
4478: Wybierz swojego Boga
4479: Rozwiązywanie bieżącego stosu ...
4480: Zakończ turę
4481: Wybierz moduł do sklonowania:
4482: Zdarzenia
4483: z
4484: Powrót do modułów
4485: Edytuj wydarzenie
4486: Dokonaj wyboru…
4487: Powrót do wydarzeń
4488: Dodaj węzeł
4489: Przygoda
4490: Wyzwanie
4491: Pomiot na mapie
4492: Produkuj Drop
4493: Spadek produkcji
4494: Handel
4495: Zadaj obrażenia
4496: Koniec przygody
4497: Wyszukaj…
4498: Wybierz obraz
4499: Rozmiar obrazu:
4500: Uwaga: Optymalny rozmiar obrazu to <b> 700x1000px </b>. Można również stosować inne rozmiary o podobnym współczynniku proporcji. Używanie obrazu o różnych proporcjach spowoduje zniekształcenie obrazu. {}Aby dodać nowe obrazy do tej listy, umieść je w folderze <b> StreamingAssets EventGraphics </b> znajdującym się w folderze gry. <b> Używaj tylko formatów .png lub .jpg!</b>
4501: Edytor logiki
4502: Filtry
4503: Przetwarzanie
4504: Wyniki
4505: Wyjdź z logiki
4506: Edytor zdarzeń - wybierz moduł
4507: Moduły
4508: Wyjdź i zapisz
4509: Edytuj moduł
4510: Nazwa misji (Loc String)
4511: Opis zadania (Loc String)
4512: Pokaż w dzienniku
4513: Wybierz tag
4514: Turn:
4515: Obróć 
4516: Inwentaryzacja
4517: Filtruj…
4518: Sortuj…
4519: Dostawy
4520: Transfer
4521: Transfer żywności
4522: odmiany dla
4523: dni
4524:% całej dostępnej żywności
4525: Surowe jedzenie
4526: Gotowane jedzenie
4527: Dołącz do gry wieloosobowej
4528: Zgłoś błąd
4529: Użyj tego formularza, aby zgłosić problem z grą. Zrzut ekranu gry i pliku dziennika zostanie dołączony do tego raportu wraz z komentarzem i wysłany do naszego narzędzia do śledzenia błędów. Nie gromadzimy żadnych danych osobowych.
4530: Proszę opisać swój problem z jak największą ilością szczegółów w poniższym polu. Jeśli to możliwe, uwzględnij kroki do odtworzenia, które znacznie zwiększają szansę naprawienia problemu dla nas.
4531: Dziękujemy za poświęcenie czasu na napisanie tego raportu!
4532: - Miłość, zespół MuHa Games
4533: Tytuł
4534: Opis błędu tutaj.
4535: Wyślij
4536: Ignoruj
4537: Opcje połączenia
4538: Typ połączenia:
4539: Port połączenia:
4540: Wybierz typ połączenia…
4541: Adres IP i port:
4542: tj. 9999
4543: tj. 192.168.0.1:9999
4544: Nazwa serwera:
4545: Wprowadź nazwę…
4546: Wprowadź nazwę…
4547: Wprowadź nazwę w polu poniżej.
4548: Hasło (opcjonalnie):
4549: Wprowadź hasło ...
4550: Preferencja regionu: {} (brak dla automatycznego)
4551: Wybierz region ...
4552: Status połączenia:
4553: Ładowanie ...
4554: Dzievanna
4555: Idę w czujnym cieniu starej matki ziemi, która milczy. Słucham jej szeptów i śpiewam jej piosenki. Pani lasów, duch natury, pani ziemi - tak nazywają mnie śmiertelnicy. Ale nie dajcie się zwieść pięknu mojej domeny, pragnieniu utrzymania równowagi życia i skarbu ponad wszystko. {} {}Natura nie jest twoją spokojną matką. Przekrocz moją ścieżkę, sprzeciwiając się odwiecznym prawom i poznasz furię lasów. Bo ja też jestem łowczynią. Cichy i czujny, wierny mojej sprawie i niezachwiany w moim postanowieniu. Zniszcz moją domenę na własne ryzyko i poczuj szept lasu na twoim ramieniu, zanim śmierć przyjdzie po ciebie! {} {}Chodź ze mną wśród drzew, jeśli się odważysz.
4556: Horz
4557: Z cienia nocy i przerażenia ciemności, które zawsze czai się w rogach, wstaję! Odradzając się na nowo w splotach magii księżyca, stoję jako mistrz nocy i strażnik księżyca. Potwory, bestie, demony i diabły, które przemierzają moją domenę. Ode mnie zależy, czy będą je kontrolować, aby rządzić, dominować i niszczyć tych, którzy nie przestrzegają! {} {}Jestem prześladowcą cieni, wyjec w nocy. Biegam z wilkami i tańczę z gwiazdami. Rządzę ciemnością, aby upewnić się, że światło nie zwycięży wszystkich. Jest to zadanie niekochające, samotne i okrutne, ale jest to ścieżka, którą będę kroczyć tak długo, jak księżyc będzie wisiał na niebie. {} {}Nie bój się ciemności, opanuj to!
4558: Lada
4559: Urodziłem się w najciemniejszej godzinie naszej ziemi, z ziarna nadziei w sercach naszych ludzi. Długa noc miała na celu zmniejszenie wszelkiego światła i miłości z naszych serc, ale nie mogła tego zrobić. Pod nieobecność ojca, który kiedyś nas prowadził, i matki, która była naszym opiekunem, teraz stoję na czele naszego panteonu, tak że nadzieja pozostaje w czasach nieustającego zawirowania. {} {}Nie myl mnie z tym, że delikatny kwiat szuka tylko żyznej ziemi, by wyrosnąć na nim nasiona. Piękno i nadzieja mogą jeszcze zamienić ich kwitnące płatki w odłamki stali i grzmoty, gdy nadejdzie odpowiedni czas. Droga pokoju rzadko jest spokojna. {} {}Ale jeśli twoje serce bije mocno, a twoja wola jest z żelaza, dołącz do mnie na drodze do harmonii.
4560: Marovit
4561: Mądrość i wiedza płyną w niestabilnych prądach przez nasz świat, a ja jestem ich uczniem. Nie szukam dominacji ani nie twierdzę, że trzymam lejce takich rzek, nie. Umysł i dusza na zawsze pozostaną tajemnicami, a my, czy to śmiertelnicy czy wieczni, możemy tylko patrzeć na powierzchnię wielkich oceanów zrozumienia. {} {}Duchowy piechur, mędrzec, strażnik kluczy wiedzy i mistycyzmu - to imiona dziecinnie związane z moimi domenami. Jestem jedynie sługą woli oceanu, samotnym marynarzem, który stara się oświecić innych. Śmiertelnicy zapominają, że nie są mistrzami naszych ziem, zapominają o nich lub je odrzucają, ale ja jestem tutaj, aby przypomnieć im całą moc innych światów. {} {}Szukaj mądrości, nie lękaj się nieznanego, dzierź sploty magii jako swój miecz.
4562: Nyia
4563: Zapomniany, opuszczony, pomniejszony, sam ... Przez wieki byłem tylko zwykłym wspomnieniem ... Nie nawet tego. Ale pani zimy już nie ma, mistrza podziemi już nie ma. I wreszcie znów zajmuję swoje miejsce. Mistrzyni śmierci, zwiastunka smutku, opiekunka pocieszenia i śmierci. {} {}Tylko ja mogę przemierzać ziemie umarłych - navy, tylko ja mogę nieść dusze wiernych do ich domów i pokoju. Jednak nie jest to usługa dobrze przyjęta. Nie opłakuję zmarłych, nie płaczę nad umierającymi, wszystko jest tak, jak powinno być, tak jak zostało stworzone - a czasami, kiedy prawa są łamane, śmierć będzie obsługiwana przez moją rękę. Cierpiałem w ciemności. Teraz nieskończenie przynoszę cierpienie i jego koniec. {} {}Dołącz do mnie? Dlaczego, głupcze?
4564: Stribog
4565: Świat się rozpadł, ziemia się poruszyła, a oceany zalały nasze domy. Nie możemy już zostać w jednym miejscu, musimy się ruszyć, podbić, zbadać! Z wiatrów północy noszę lodową wolę walki. Z wiatrów zachodnich będę błogosławił twoje podróże z szybkością. Z prądów wschodnich będę szeptać mądrość, a dzięki ciepłemu uścisku południowego wiatru zapewniam komfort podczas podróży. {} {}Byłem kiedyś duchem wiatrów, wolnym, dzikim i nieokiełznanym - ale usłyszałem wołanie kosmicznego drzewa, gdy ziemia się pod nim rozsypała. Zostałem wezwany przez moich braci i siostry, zostałem wezwany przez mój lud, który podniósł ręce do nieba i poprosił o dobre wiatry. Jestem teraz bogiem podróży, tropicielem, dawcą ścieżki i przewodnikiem. {} {}Chodź ze mną na wiatry i poznaj prawdziwą wolność.
4566: Svarog
4567: Z płomieni nieba i popiołów z przeszłości ciemności wstaję do mego obowiązku! Bóg słońca i mistrz niebiańskich pożarów - to mój zaszczyt znieść. Ale kiedy kiedyś dzierżyłem strój wojownika, teraz znam prawdziwą moc światła i ognia, proste ognisko, które oświetla domy i serca mojej trzody. {} {}To nie moc bogów uratuje nasze ziemie, ale moc, którą możemy dać naszym wiernym. W palących płomieniach mojej domeny powstają narzędzia i broń prawdziwych bohaterów, śmiertelników i nieśmiertelnych, przysięgających podtrzymać moją żelazną wolę. {} {}Chroń tych, którzy są w potrzebie, nigdy się nie wycofuj, nigdy się nie poddawaj i nigdy więcej nie pozwól ciemności rządzić światłem!
4568: Triglav
4569: Argh! Z palącej się lawy, wysypującej się z popiołów naszej ziemi, zostałem wykuty! Żyły gniewu pulsują, myśląc o moim ciele z wściekłością i celem. Moje kamienne serca biły unisono, moje umysły łączą się w jedną wizję, moje pięści są potrójne. Nie wiem, kto mnie wychował z ciemności. Nie wiem, dlaczego nasze serca rozpływają się w gniewie, ale jestem gotów stanąć i walczyć przeciwko każdemu, kto ośmieli się sprzeciwić nam! {} {}Nowa siła wznosi się, by ponownie pożreć Theę i stanę na jej drodze. Dlatego powstałem z ognia. Idź ze mną na wojnę, spal naszych wrogów na ziemię, rozpuść tych, którzy chcą nas zranić, zmiażdżyć każdego, kto stanie na drodze boskiej sprawiedliwości i gniewu. {} {}A ty? Masz się ukłonić przede mną i być posłusznym!
4570: Zorya
4571: Mój ojciec twierdzi, że ma prawo być mistrzem światła i słońca, ale to my jedziemy na niebie w nieskończoność! Gwiazda poranna wznosi się daleko i wyblakła, jest subtelna i zawsze czujna wobec swoich wrogów. Gwiazda południa wisi nisko i ciężko, gotowa do walki i pożerania wrogów. Wieczorna gwiazda rozświetla niebo i przygotowuje się na wojnę! Zorya, Zorza, Auroras, wszystkie imiona nadane nam przez tych, którzy są na tyle odważni, by ich śledzić! {} {}Jestem jasnym ostrzem nocy i lśniącą rękawicą dnia. Trzymam bestię, która pożre nasz świat w mojej dłoni i śmieję się w obliczu wroga. Bądź odważny, brutalny i szybki. {} {}Wrogowie równowagi znów rosną w siłę, rozerwę ich na strzępy i pochłonę ich wnętrzności! Dołącz do mnie!
4572: Załaduj zapisaną grę
4573: Zapisane gry
4574: Ustawienia gry
4575: Wersja gry:
4576: Załaduj
4577: Lobby dla wielu graczy
4578: Gracze
4579: Wpisz wiadomość…
4580: Wyjdź
4581: Rozpocznij
4582: Zapisz
4583: Wpisz Zapisz nazwę…
4584: Zapisz grę
4585: Ustawienia świata
4586: Ustawienia trudności
4587: Premie
4588: Budynki
4589: Zadania
4590: Zamknij
4591: Zarządzaj sprzętem
4592: Atrybuty
4593: Umiejętności
4594: Podkwalifikacje
4595: Wrodzona
4596: Od sprzętu
4597: Efekty
4598: Uwagi
4599: Odzyskane zasoby:
4600: Przedmiot poddany recyklingowi!
4601: Oczekiwanie na serwer ...
4602: Skrypt
4603: Parametr 1
4604: Parametr 2
4605: Wprowadź numer ...
4606: Sortuj od A do Z
4607: Sortuj według zbierania
4608: Sortuj według liczby
4609: Sortuj według typu
4610: Brak filtra
4611: Broń
4612: Zbroje
4613: Sortuj według
4614: Filtruj według
4615: Trudność Wskazówka
4616: Grupa dialogu
4617: Przypisz cechy
4618: Korzyści z domen twojego boga kosztują mniej.
4619: Rozpocznij grę
4620: Pozostało punktów mocy: {}
4621: Hostuj grę wieloosobową
4622: Wprowadź Edytor logiki
4623: Dodaj nowe wyjście
4624: Odbierz tekst ...
4625: Ustaw obraz
4626: XP dla obecnego gracza:
4627: RP dla obecnego gracza:
4628: XP dla wszystkich graczy:
4629: RP dla wszystkich graczy:
4630: Nawiguj do przygody:
4631: Typ wyzwania:
4632: Autoskalowanie przez wroga:
4633: Versus Event Owner:
4634: Versus Group:
4635: Skala wyzwania:
4636: Lista wyzwań:
4637: Z właściciela wydarzenia:
4638: Z grupy:
4639: Liczba źródeł Dmg:
4640: Lista wyzwań:
4641: Procent spadku ładunku:
4642: Procent upuszczenia ciała:
4643: Grupa docelowa:
4644: Spawn Source Group:
4645: Spawn Source Settlement:
4646: Destroy Event Owner:
4647: Minimalny promień:
4648: Biome:
4649: Powiązane wydarzenie:
4650: Typ zdarzenia:
4651: Przerwij
4652: Ogólne
4653: Generic grupy
4654: Ekspedycja
4655: Wioska
4656: Trudność:
4657: Subskill Info
4658: Poziom
4659: Legenda
4660: Środkowy przycisk myszy - pomniejszenie
4661: Nie pokazuj więcej
4662: Niewykorzystane punkty akcji
4663: Czy na pewno chcesz zakończyć swoją turę? {}Nadal masz kilka punktów akcji!
4664: Niewykorzystane punkty akcji zostaną przeniesione do następnej fazy przygotowawczej.
4665: Przypisz
4666: Gotowanie i kompozyty
4667: Crafting
4668: Eksplorowanie
4669: Dostępne pracowników
4670: Ulubione
4671: Tryb gotowania
4672: Nowe zadanie
4673: Przydziel pracowników do rozpoczęcia
4674: Utwórz nowy element
4675: Kompatybilne zasoby
4676: Materiał podstawowy
4677: Materiał pomocniczy
4678: Przypisz umiejętność
4679: Zaproś innych graczy na to wydarzenie?
4680: Zaproś
4681: Dołączył
4682: Dołącz do wydarzenia
4683: Czekam ...
4684: Odmowa
4685: Udział w wydarzeniu:
4686: Łączenie jest wymuszone
4687: Wszyscy gracze
4688: Pobliskie grupy sojuszników
4689: W pobliżu własne grupy
4690: Zakres łączenia
4691: Typ grupy łączenia
4692: Identyfikator zdarzenia:
4693: Wyszukiwanie węzła ...
4694: Profil inwestora:
4695: Lista sprzedaży:
4696: Bilans początkowy:
4697: Wszystkie znaki
4698: Tagi
4699: Podstawowa
4700: Drugorzędny
4701: Wyrafinowany
4702: {} Kliknij przycisk POTWIERDŹ, aby odblokować.
4703: Odblokowanie tego zasobu pozwoli Twoim ludziom go zebrać. Twój Wybrany otrzyma również 10 jednostek tego zasobu.
4704: Odblokowanie tego przepisu pozwoli Twojemu ludowi wykonać następujące przedmioty:
4705: Odblokowanie tego przepisu pozwoli twoim ludziom na wykonanie następujących przedmiotów i zapewnienie premii za 5% esencji:
4706: Odblokowanie tego przepisu jeszcze bardziej uszczegółowi projekt przedmiotu, dodając 20% do każdej esencji użytej w jego tworzeniu.
4707: Odblokowanie da ci umiejętności pokazane poniżej. Mogą być przypisane do przedmiotu, gdy zostanie on wytworzony.
4708: Odblokuje również umiejętności pokazane poniżej, które można przypisać do przedmiotu, gdy zostanie wykonany.
4709: Bonus Essence: 5%
4710: Odblokowanie tej struktury pozwoli Twoim ludziom skonstruować ją przy użyciu następujących typów materiałów:
4711: Odblokowanie tego rytuału pozwoli twoim ludziom wykonać go przy użyciu następujących rodzajów materiałów:
4712: Odblokowanie tego przepisu żywnościowego pozwoli twoim ludziom gotować potrawy przy użyciu następujących surowych rodzajów żywności:
4713: Awansowanie - zasoby
4714: Awansowanie - wyposażenie
4715: Postęp - Żywność
4716: Awans - Budynki i rytuały
4717: Awans - Umiejętności
4718: Koszt: 
4719: Odblokowane umiejętności
4720: Punkty awansu
4721: Ponownie rzutuj zestawy
4722: {} Nie masz wystarczającej liczby punktów awansu, aby to odblokować.
4723: {} Musisz najpierw odblokować wszystkie postępy rodzica.
4724: Workbench
4725: Projektowanie
4726: Tryb projektowania
4727: Tryb projektowania włączony
4728: Badania i rytuały
4729: Badania
4730: Rytuały
4731: Wydaj punkty
4732: {} Już odblokowałeś ten awans!
4733: Zasoby w pobliżu
4734: Zbieranie
4735: Kompilacja v. 
4736: Kompilacja v. 
4737: Zarządzanie żywnością
4738: Zarządzanie paliwem
4739: Premie za żywność
4740: Lokalizacje
4741: Wybierz przepis
4742: Wartość bazowa:
4743: Premie / straty:
4744: Mnożnik:
4745: Wartość końcowa:
4746: Modyfikatory
4747: Sortuj według Wytwarzanie
4748: Sortuj według gromadzenia
4749: Sortuj według wartości Rytuałów
4750: Ładowanie modułów ...
4751: Esencje
4752: Kwota:
4753: Minimalne obrażenia:
4754: Maksymalne obrażenia:
4755: Uszkodzenie jako procent
4756: (Lewy przycisk - Demontaż)
4757: Twoja grupa:
4758: Enemy Group:
4759: VS.
4760: Auto Resolve
4761: Zacznij!
4762: Wyzwanie fizyczne
4763: Wyzwanie mentalne
4764: Wyzwanie duchowe
4765: Efekty pasywne
4766: Koncepcja VS
4767: Wybierz przepis
4768: Wybierz jeden atrybut dla każdej postaci.
4769: Poziom wyżej
4770: Nowość!
4771: Menu pauzy
4772: Wznów
4773: Wyjdź do menu
4774: Odblokuj
4775: Przeciągnij i upuść tutaj Cechę, aby ją wybrać
4776: Zezwalaj na używanie nowych produktów spożywczych
4777: Zezwalaj na używanie nowych elementów paliwowych
4778: Użyj surowej żywności
4779: Użyj gotowanego jedzenia
4780: Wyzwanie przepadku
4781: Czy na pewno chcesz zrezygnować z tego wyzwania? Jeśli to zrobisz, mogą wystąpić złe konsekwencje.
4782: Frakcje i lojalność
4783: Wybrany przez Boga
4784: Klasa postaci
4785: Więcej
4786: więcej
4787: Granie kartą
4788: Zacznij od grania w karty z {{Hand Hand}} na {} Battlefield {}. Oto jak to zrobić:
4789: 1. Kliknij kartę.
4790: 2. Wybierz umiejętność.
4791: 3. Wybierz gniazdo, w które chcesz rzucić.
4792: Tryb projektowania pozwala wypróbować dowolną badaną recepturę i zapisać ją jako ulubioną do późniejszego użycia. {} {}Twój ekwipunek pokazuje teraz wszystkie materiały rzemieślnicze obecne w grze, nawet te, których nie masz. {} {}Zapraszam do eksperymentowania!
4793: Możesz dodać przepis do listy zadań rzemieślniczych, naciskając Potwierdź. {} {}Prace nad nim można rozpocząć tylko wtedy, gdy masz {} wymagane materiały {} w ekwipunku.
4794: Poruszanie się
4795: Aby przenieść swoją grupę z jednej płytki na drugą: {} {} 1. Kliknij lewym przyciskiem myszy grupę, aby ją wybrać, {} 2. Naciśnij i przytrzymaj RMB nad innym kafelkiem. {} {}Podróżowanie zużywa {} punkty ruchu {} ({}) w zależności od rodzaju terenu.
4796: Sterowanie kamerą
4797: Możesz przesuwać kamerę za pomocą klawiatury {} (WASD lub klawiszy strzałek) {} lub naciskając {} środkowy przycisk myszy {}.
4798: Sprawdź wyposażenie
4799: Zanim podejdziesz do niebezpieczeństw Thea, spójrz na swój {} Sprzęt {} i przypisz swoim postaciom niewykorzystane przedmioty, które mogą nosić. {} {}Kliknij grupę, aby otworzyć menu promieniowe {} i naciśnij przycisk Equip.
4800: Kończenie swojej tury
4801: Po zakończeniu działań naciśnij przycisk {} Koniec zakrętu {} znajdujący się w prawym dolnym rogu ekranu.
4802: Wiele rzeczy dzieje się pomiędzy twoimi turami: {} {} - grupy kontrolowane przez komputer wykonują swoje działania, {} - różne zadania są rozwijane, {} - zdarzają się pewne wydarzenia przygodowe, {} - ranne postacie odzyskują zdrowie itp
4803: Zasoby
4804: Istnieją różne typy {} zasobów {} na świecie. Mogą być użyte jako {} materiały rzemieślnicze, żywność lub paliwo {}, ale zanim twoi ludzie będą mogli z nich korzystać - muszą je zebrać.
4805: Zasoby są wyświetlane na mapie świata jako specjalne obiekty, takie jak rośliny, zwierzęta, kości itp.
4806: Przesuń swoją grupę w pobliżu płytki z zasobem znajdującym się nie dalej niż jeden heks dalej. {} {}Aby przypisać swoich pracowników do zbierania zasobów, twoja grupa musi być w trybie obozu {}
4807: Ustawianie obozu
4808: Aby założyć obóz: {} {} 1. Kliknij lewym przyciskiem myszy grupę. Pojawi się menu radialne. {} {}2. Kliknij przycisk Obóz. {} {}Ekran zbierania danych otworzy się automatycznie.
4809: Kemping zwiększa również wskaźnik zdrowia, pod warunkiem, że grupa ma paliwo. Jedna jednostka paliwa ({}) jest zużywana na turę (więcej podczas zimy).
4810: Właśnie rozpocząłeś grę w karty. {}Każda runda składa się z {} 8 faz przygotowawczych {} i {} 2 faz walki {}. {} {}Aby wygrać, wyeliminuj wszystkie karty wroga.
4811: Podczas {} Faz przygotowawczych {} gracze na zmianę grają swoje karty.
4812: Punkty akcji ({}) i opóźnienie ({}) są wyjaśnione nieco później. {} {}Podczas {} Faz Przygotowawczych {} wojownicy z każdej strony przygotowują się, ale nie walczą jeszcze z wrogiem. {} {}To jest, gdy grasz w karty, wybierasz, których umiejętności użyć, rzucaj zaklęcia itp. {} {}Każdej decyzji podjętej podczas tury nie można zmienić po umieszczeniu karty na polu bitwy.
4813: {} Ally Turn {}
4814: - Karty można zagrać w różne czasy, ale za każdym razem, gdy zostaną zagrane, ich koszt rzucania wzrasta o 1 {} {} {} - Możesz zdecydować się na zapisanie swoich Punktów Akcji (AP) i użyć ich w następnej fazie przygotowania.
4815: {} Wroga kolej {}
4816: Zasady gry {} na karcie {}: {} {} - Aby zagrać kartę, musisz zapłacić jej koszt rzucania ({}) {} {} - każda karta może mieć jedną lub więcej akcji (umiejętności) - Wybierz jedno.
4817: Gdy zabraknie Ci punktów akcji - kliknij {} Koniec {}. Otrzymasz więcej AP ({}) po tym, jak twój przeciwnik zakończy swoją turę.
4818: Po zakończeniu wszystkich faz przygotowawczych rozpoczynają się {} Fazy walki {}.
4819: {} Kolejka {} po prawej stronie ekranu pokazuje kolejność czynności. {} {}Karty o najniższym opóźnieniu {} są na górze i będą działać jako pierwsze.
4820: Szybkość działania karty zależy od wartości opóźnienia {} używanej umiejętności, a także od atrybutu Spryt {}.
4821: Wynik {} fazy walki {} zadecyduje, czy potrzebna jest kolejna runda. Wyzwanie będzie trwało tak długo, jak obaj gracze mają karty do gry w fazach przygotowania.
4822: Sprzęt
4823: Przepis
4824: {} Wyposażenie postaci {} bardzo wpływa na to, jak dobrze radzą sobie podczas wyzwania i jakie {} umiejętności {} mogą wykorzystać.
4825: Umiejętności dostępne postaci można się nauczyć lub zdobyć na wyposażeniu. Skuteczność zależy od atrybutów postaci. {} {}Na przykład, jeśli umiejętność opiera się na Percepcji ({}), postać z wyższą Percepcją będzie skuteczniejsza dzięki tej umiejętności.
4826: Możesz {} przypisać {} dowolne niewykorzystane przedmioty swoim ludziom, aby poprawić ich umiejętności. {} Przeciągnij i upuść element {} na postać, aby to zrobić.
4827: Uważaj, aby nie przekroczyć limitu przenoszenia postaci ({}). Jeśli zostaną obciążeni, zostaną ukarani.
4828: Ten ekran pokazuje Twoich ludzi po lewej i pobliskich zasobach po prawej. {} {}Aby przypisać postać do zadania gromadzenia, przeciągnij i upuść je na wybrany zasób lub naciśnij zielony przycisk +. {} {}Wykonanie zadania może zająć więcej niż jedną turę, w zależności od wartości umiejętności Gromadzenia postaci ({}).
4829: Ten ekran pozwala ci zdecydować, co chcesz stworzyć, i z czego chcesz to zrobić. {} {} {}Krok 1/5 {} - Wybierz przepis z listy na górze.
4830: {} Krok 2/5 {} - Przeciągnij i upuść materiały z Inventory do {} Podstawowych i dodatkowych {} gniazd w Workbench. {} {}Materiały dostarczają esencji, która odblokowuje umiejętności. {} {}Możesz wybrać dowolny materiał, który odpowiada wymaganiom receptury. Potrzebny jest tylko jeden typ materiału w każdym wierszu.
4831: Kompozyty to materiały, które mogą mieć więcej niż jeden typ. Na przykład Crystal Wood jest zarówno drewnem, jak i klejnotem.
4832: {} Krok 3/5 {} - Wybierz umiejętność dla przedmiotu. {} {}Niektóre umiejętności wymagają określonego rodzaju esencji. Im więcej esencji dostarczą twoje materiały, tym silniejsza będzie umiejętność.
4833: {} Krok 4/5 {} - Wyświetl podgląd przedmiotu. {} {}To okno pokazuje szczegóły twojego przedmiotu. Możesz dodać ją do listy {} Ulubione {}, aby później łatwo ją odzyskać. Kliknij gwiazdkę, aby to zrobić.
4834: {} Krok 5/5 {} - Naciśnij Potwierdź, aby dodać przepis do listy zadań rzemieślniczych. Pamiętaj, aby przypisać mieszkańców wioski do zadania!
4835: Importuj tekst modułu
4836: Eksportuj tekst modułu
4837: Tryb paczki
4838: Tryb pojedynczy
4839: {} Uwaga - narzędzia do importowania / eksportowania nie nadają się do kopiowania modułów, aby nadać je innym graczom, ponieważ pliki wyjściowe nie zawierają wszystkich danych zdarzeń, tylko tekst. {} {} {}Wybierz, którą formę eksportu chcesz użyć: {} {} {} Tryb pakietu {} - wszystkie przełączane moduły są eksportowane jako jeden zestaw BundleBlock przygotowany do lokalizacji. {} {} {}Single Mode {} - eksportuje tylko aktualnie wybrany moduł, zachowując strukturę tekstu.
4840: {} Uwaga - narzędzia do importu / eksportu nie nadają się do kopiowania modułów, aby przekazać je innym graczom, ponieważ pliki wyjściowe nie zawierają wszystkich danych zdarzeń, tylko tekst. {} {} {}Wybierz formę importu, której chcesz użyć: {} {} {} Tryb pakietu {} - importuj tekst z pliku BundleBlock. {} {} {}Single Mode {} - importuj tekst tylko dla aktualnie wybranego modułu.
4841: Master Volume
4842: Głośność muzyki
4843: Wielkość SFX
4844: Volume Volume
4845: Atrybuty walki
4846: Premia / strata:
4847: Twoja oferta
4848: Ich oferta
4849: Wartość
4850: Pusty
4851: Zaproszenie do handlu
4852: {} {} {} chce handlować z tobą. Zaakceptować żądanie handlowe?
4853: Oczekiwanie, aż inny gracz zaakceptuje żądanie handlu ...
4854: Tak
4855: Nie
4856: Żywność
4857: Materiały
4858: Dozwolony handel
4859: Handel niedozwolony
4860: Aktualne saldo
4861: Punkty Boga i cechy
4862: Ten ekran umożliwia dostosowanie cech twojego bóstwa. {} {}Każda karta reprezentuje jedną cechę. {} {}Możesz mieszać i dopasowywać cechy z kategorii {} Characters {} i {} Bonusy {}.
4863: Aby przypisać cechę, {} przeciągnij ją {} z listy cech {} i upuść {} na pasującą szczelinę. {} {}Całkowity koszt cech jest ograniczony i zależy od ustawienia trudności.
4864: Każdy bóg ma swoją unikalną cechę i specjalizuje się w innym zestawie {} domen {}.
4865: Możesz wybrać tylko cechy, które pasują do tych konkretnych domen.
4866: Nowe cechy można odblokować za pomocą {} punktów Boga {} - są one przyznawane po zakończeniu gry. Po odblokowaniu cecha staje się dostępna dla każdej gry.
4867: Cechy są opcjonalne, możesz dowolnie rozpocząć grę bez nich, jeśli chcesz.
4868: Moja grupa
4869: Moja oferta
4870: Inna grupa
4871: Dodaj punkty awansu
4872: Dodaj zasoby
4873: {} {} {} zaprosił Cię na wydarzenie. Chcesz dołączyć?
4874: {} {} {} wymaga twojej pomocy przy wydarzeniu. Odmowa nie wchodzi w grę.
4875: Rozpocznij zdarzenie
4876: Poziom wyżej
4877: Jedna z twoich postaci zdobyła wystarczające doświadczenie, by {} podnieść poziom. {} {} {} {}Kliknij ikonę postaci w obszarze powiadomień, aby poprawić ich umiejętności. {}
4878: Poziomy na przemian między bonusami do statystyk i umiejętności postaci. {} {}Wybierz żądany atrybut dla każdego znaku i naciśnij Potwierdź. {} {}Nie będziesz w stanie wycofać swoich wyborów.
4879: Morale - bonusy
4880: Aktualne morale
4881: Brak
4882: +1 ekranowanie ({})
4883: + 10% punktów życia ({} {} {})
4884: + 10% efektywności zadania {} + 1 ekranowanie ({})
4885: +1 regeneracji zdrowia ({})
4886: +1 MP ({})
4887: + 10% obrażeń ({})
4888: + 10% punktów wytrzymałości ({} {} {}) {} + 1 regeneracja ({} {} {})
4889: + 10% efektywności zadania
4890: Zakres widoku +1 ({})
4891: +1 MP ({})
4892: Dziennik
4893: Koniec zadania
4894: Recykling
4895: Recycle All
4896: Samouczki
4897: Samouczek 1
4898: Samouczek 2
4899: Samouczek 3
4900: Nie znaleziono plików składowania.
4901: MuHa Photon Cloud
4902: Self Hosted Server
4903: Zmień profil
4904: Rozgrywka
4905: Audio
4906: Wideo
4907: Zawsze potwierdzaj demontaż
4908: Próg alarmu żywnościowego
4909: Próg alarmu paliwa
4910: Próg alarmowy punktów wytrzymałości
4911: Zagraj w Intro
4912: Obrót automatyczny podczas wyzwań
4913: Pozwól wchodzić do płytek wodnych
4914: Zresetuj pomoc
4915: Język:
4916: Okluzja otoczenia
4917: Wygładzanie
4918: Super próbkowanie
4919: VSync:
4920: Wył
4921: Ogranicz FPS
4922: Węzeł używany tylko raz
4923: Zdarzenie możliwe tylko raz
4924: Naciśnij klawisz F8, aby zgłosić błąd
4925: Twoja gra została zapisana.
4926: Nazwa pokoju jest już w użyciu.
4927: Wpisz nazwę zapisu:
4928: Wydarzenie morskie
4929: Kobieta
4930: Mężczyzna
4931: Paliwo
4932: Gotowane jedzenie
4933: Surowe jedzenie
4934: Narzędzia
4935: Biżuteria
4936: Zwierzęta
4937: Podsumowanie gry
4938: Wpisz nazwę postaci
4939: Ten pokój nie istnieje.
4940: Graj dalej
4941: Zakończ grę
4942: Wyświetl statystyki
4943: Wykończenie głównego zadania:
4944: Ujawniono kafelki mapy:
4945: Zebrane punkty doświadczenia:
4946: Zebrane punkty awansu:
4947: Przetrwały zwroty:
4948: Najlepszy przedmiot:
4949: Najmocniejsza postać:
4950: Zdarzenia wzięte pod uwagę:
4951: PUNKTY CAŁKOWITE:
4952: Dostosowanie trudności gry:
4953: Przyznano punkty God:
4954: Tutaj możesz zdecydować, kto będzie Bożym Wybranym. Ta postać będzie ważna dla linii zadań.
4955: Wybrani mogą należeć do każdej klasy, od której zaczynasz, włącznie z dowolnymi dodatkowymi postaciami, które mógłbyś wybrać z Cech Boga.
4956: Nie zapomnij podać imion!
4957: Kredyty
4958: Baza danych
4959: Osadź
4960: Jeśli chcesz osiedlić się i zbudować wioskę, najpierw ustaw Obóz, a następnie otwórz ekran Craftingu i utwórz Idola.
4961: Budowanie Idola wymaga rzadkiego materiału zwanego Kosmicznym Nasieniem.
4962: Otrzymałeś jeden od Theodore'a na początku, ale używaj go mądrze - kiedy twoja wioska zostanie zbudowana, nie możesz jej po prostu zburzyć, aby przenieść się gdzie indziej!
4963: Premie przyznawane przez Idola zależą od materiałów użytych do jego budowy. {} {}Gdy Idol będzie gotowy, będziesz mógł zbudować inne budynki, pod warunkiem, że najpierw je zbadałeś.
4964: Opcje Dev
4965: OSTRZEŻENIE!
4966: Zmiana tych opcji może doprowadzić do awarii. Przeczytaj podpowiedzi, aby uzyskać dodatkowe informacje.
4967: Zmiana plików gry może przerwać grę lub spowodować niezamierzone zachowanie. Deweloper nie będzie w stanie zapewnić obsługi gry zmodulowanej.
4968: Wymuś ładowanie pamięci podręcznej
4969: Włącz konsolę Dev
4970: Thea 2 - Wczesny dostęp
4971: Pamiętaj, że gra nie jest uważana za ukończoną. Na tym etapie należy spodziewać się błędów i brakujących funkcji.
4972: Jeśli znalazłeś błąd i chciałbyś go zgłosić - naciśnij F8.
4973: Pamiętaj, że zapisy mogą nie być zgodne między łatami.
4974: Zagrajmy!
4975: Samouczek wyzwania - 1/8
4976: Samouczek wyzwania - 2/8
4977: Samouczek wyzwania - 3/8
4978: Samouczek wyzwania - 4/8
4979: Samouczek wyzwania - 5/8
4980: Samouczek wyzwania - 6/8
4981: Samouczek wyzwania - 7/8
4982: Samouczek wyzwania - 8/8
4983: Witamy w pierwszym wyzwaniu!
4984: Nauczmy cię podstaw, więc wiesz, co się dzieje.
4985: Ekran wyzwania składa się z:
4986: - {} Hand {} - to są twoje karty,
4987: - {} Pole bitwy {} - gdzie ty i twój przeciwnik umieszczacie karty, które chcecie zagrać,
4988: - {} Pasek sekwencji {} - pokazuje kolejność działań,
4989: - {} Wskaźniki skrętu {} - status bieżącej rundy.
4990: Ty i twój przeciwnik na zmianę zagrywacie swoje karty podczas {} Przygotowań Turns. {}
4991: Twoje zwroty
4992: Enemy Turns
4993: Wszystkie akcje są umieszczane w kolejce (Pasek Sekwencji pokazuje rozkaz) i wykonywane później, w Fight Turns.
4994: Rozegranie karty po raz pierwszy kosztuje 1 punkt akcji ({}).
4995: {} Aby zagrać kartę: {}
4996: 1. Kliknij kartę na dłoni. {}2. Wybierz akcję. {}3. Kliknij gniazdo na polu bitwy.
4997: Pokaż mi
4998: Kiedy wydajesz AP ({}), kończ swoją turę, a wróg będzie miał szansę wykonać swoje działania.
4999: Każdy z was będzie miał {} 4 tury przygotowania {} i dostaniecie AP ({}) na początku każdej tury.
5000: Możesz zagrać tę samą postać więcej niż raz.
5001: Za każdym razem, gdy grasz tę samą postać, jej koszt AP wzrasta o {} 1.
5002: Zobaczysz ikonę {} Klon {} na każdej karcie, która została zagrana więcej niż raz.
5003: Jego kolor będzie inny, jeśli sklonowane jednostki są różne.
5004: Każda akcja, która atakuje jednego z Klonów, będzie miała wpływ na wszystkie.
5005: Kiedy przygotowania się kończą, {} rozpoczynają się walki {}.
5006: Postacie wymienią ciosy i wykonają akcje zgodnie z rozkazem na pasku sekwencji {}.
5007: Akcje z najniższym opóźnieniem {} ({}) będą wykonywane jako pierwsze.
5008: Jeśli po pierwszej rundzie nie ma zwycięzcy, rozpocznie się kolejna runda.
5009: Wyzwanie będzie trwać, dopóki ani ty, ani twój wróg nie stracicie wszystkich swoich postaci.
5010: Wskaźniki skrętu
5011: Pasek sekwencji
5012: Twoja ręka
5013: Battlefield - Allies
5014: Pole bitwy - wrogowie
5015: Przygotowanie do skrętu
5016: Fight Turns
5017: Samouczek wyzwania - 1/3
5018: Samouczek wyzwania - 2/3
5019: Samouczek wyzwania - 3/3
5020: Kliknij środkowy przycisk myszy (lub użyj kółka przewijania), aby powiększyć kartę, jeśli chcesz zobaczyć dodatkowe informacje na jej temat.
5021: To wyzwanie jest znacznie trudniejsze - twój Wojownik tak naprawdę nie specjalizuje się w wyzwaniach duchowych.
5022: W przypadku, gdy zwycięstwo nie jest prawdopodobne, dobrym pomysłem może być ucieczka.
5023: Kliknij przycisk {} Forfeit Challenge {} i potwierdź swoją decyzję w wyskakującym okienku.
5024: Twój wojownik może doznać pewnych obrażeń i / lub opowieść zareaguje na twoje działanie, ale czasami lepiej jest biec i żyć niż walczyć i umierać.
5025: Samouczek wyzwania - 1/4
5026: Samouczek wyzwania - 2/4
5027: Samouczek wyzwania - 3/4
5028: Samouczek wyzwania - 4/4
5029: To jest {} Wyzwanie vs Koncepcja {}. W wyzwaniach vs koncepcja nie możesz używać umiejętności pochodzących z wyposażonych przedmiotów. Innymi słowy - liczą się tylko twoje naturalne zdolności.
5030: Jeśli twoje postacie nie mają odpowiedniej umiejętności, której można użyć w wyzwaniu, w którym się znajdują, będą mogły użyć domyślnego ataku, ale nie jest to zbyt skuteczne.
5031: Utrata (lub utrata) wyzwania przeciwko koncepcji może również mieć złe konsekwencje, ale zazwyczaj nie wpływa na punkty życia twoich postaci.
5032: Przy okazji - podczas Fight Turns w tym miejscu pojawi się suwak Animation Speed.
5033: Pozwala zmienić szybkość gry w walce i ataku.
5034: W tej walce twoje postacie mają do dyspozycji pewne przedmioty.
5035: Przedmioty mają różne umiejętności, a ich prawidłowe użycie zwiększa szansę na wygraną.
5036: Umiejętności mogą mieć różne reguły użytkowania, które określają, co mogą celować, kiedy ich efekty są wyzwalane i jaki efekt jest stosowany w momencie ich uruchomienia.
5037: Decydując się na umiejętność, której chcesz użyć, ustaw kursor nad każdą ikoną, aby zobaczyć, jak działa umiejętność.
5038: Na przykład - {} Różdżka {} trzymana przez {} Anya {} jest bronią dystansową {}. Możesz go używać tylko z {} ranged row {}.
5039: Broń dystansowa może atakować dowolną postać wroga, chyba że stoi w rzędzie walczącym przed swoim użytkownikiem, blokując jej widok.
5040: Będziesz mógł wybrać cel podczas Fight Turns. Jednakże, jeśli Anya zostanie zablokowana przez wroga, ten wróg musi być atakowany.
5041: {} Kamil {} trzyma zwój z {} umiejętnością Lullabye {}. Użycie go {} natychmiast {} zwiększy opóźnienie ({}) wrogiej postaci na polu bitwy, powodując, że będą działać później niż normalnie.
5042: W przeciwieństwie do ataków bronią, natychmiastowe umiejętności stosują swój efekt, gdy potwierdzasz cel (y).
5043: Samouczek wyzwania - 1/5
5044: Samouczek wyzwania - 2/5
5045: Samouczek wyzwania - 3/5
5046: Samouczek wyzwania - 4/5
5047: Samouczek wyzwania - 5/5
5048: Ojej, ci bandyci nie mają szans przeciwko czystej wspaniałości twoich krasnoludów.
5049: Wykorzystajmy tę walkę jako okazję do objaśnienia Obrażeń Osłony, Prawdziwego i Splash.
5050: {} Shielding {} chroni punkty wytrzymałości twoich postaci i zazwyczaj jest najpierw usuwany. Jest uzupełniany między wyzwaniami, ale nie między rundami.
5051: Jeden z twoich krasnoludów nosi {} tarczę {}, która pozwala mu chronić innego sojusznika, zwiększając jego osłonę.
5052: Nosi także Topór, który zadaje ulepszoną wersję {} Prawdziwych Obrażeń {} ({}). Twój krasnolud nie tylko zadaje pełne obrażenia punktom trafienia, ale także zadaje tyle samo obrażeń osłonom wroga.
5053: Twój drugi krasnolud jest wyposażony w młotek. Jest to powolna, ale raczej potężna broń, która wykonuje {} Splash Damage {} ({}). Zada obrażenia wrogom, którzy stoją obok głównego celu twojej postaci.
5054: Umieść kursor myszy nad postacią na polu bitwy, aby zobaczyć ich cel (y).
5055: Jeśli {} Klony {} stoją obok siebie, wszystkie zostaną dotknięte pluśnięciem i otrzymają o wiele więcej obrażeń.
5056: Spróbuj wykorzystać ten fakt, grając umiejętnością obrażeń od rozbryzgów i uważaj, jak umieszczasz swoje jednostki, jeśli podejrzewasz, że wróg może mieć broń obrażeń od rozbryzgów.
5057: Wersja bazy danych:
5058: Bieżący
5059: Ta zmiana zostanie zastosowana po ponownym uruchomieniu aplikacji.
5060: Baza danych nie została zmieniona, ponowne uruchomienie nie jest wymagane.
5061: Oszczędność, którą próbujesz załadować, jest niezgodna z aktualnie używaną bazą danych gier. Zalecamy przejście na pasującą wersję gry przy użyciu gałęzi beta.
5062: Domyślna baza danych
5063: Czy na pewno chcesz usunąć tę bazę danych?
5064: Czy na pewno chcesz przełączyć się do tej bazy danych?
5065: Wyświetl podsumowanie
5066: Zastosuj Toxine do grupy
5067: Dodaj ładunek towaru
5068: Eksportuj moce grupy
5069: Log Selected Group Debug
5070: Dodaj MP
5071: Dodaj XP
5072: Straciłeś połączenie z serwerem.
5073: Zostałeś odłączony.
5074: Serwer opuścił grę.
5075: Rozwiąż ręcznie
5076: Akceptuj wynik
5077: Wynik Autoresolve
5078: Całkowita porażka
5079: Zwycięstwo z ciężkimi obrażeniami
5080: Zwycięstwo z poważnymi obrażeniami
5081: Zwycięstwo z obrażeniami
5082: Doskonałe zwycięstwo
5083: Czy akceptujesz ten wynik lub chcesz spróbować rozwiązać to wyzwanie ręcznie?
5084: Informacje o grupie
5085: Ten ekran umożliwia zarządzanie zużyciem żywności i paliwa w grupie.
5086: Możesz ograniczyć określone rodzaje lub nawet nie dopuścić do zbierania nowych produktów żywnościowych lub paliwowych.
5087: Pamiętaj, że im więcej rodzajów żywności twoi ludzie mogą używać, tym lepsze jest ich morale.
5088: Wysokie morale zapewnia lepsze bonusy. Służy również do uzupełnienia Mentalnych Punktów Uderzenia - Poczytalności ({}).
5089: Panel bonusów morale pokazuje morale wszystkich postaci w tej grupie na pierwszy rzut oka.
5090:
5091: Wybierz wydarzenie
5092: Profile utworzone przy użyciu demo September Backer są przestarzałe. Usuń je i utwórz nowy profil.
5093: Status
5094: Hash modułów:
5095: Załaduj mimo wszystko
5096: Autozapis
5097: Punkty Boga profilu są aktualizowane za każdym razem, gdy otwierany jest ekran Podsumowanie.
5098: 30 FPS
5099: 60 FPS
5100: VSync każdej ramki
5101: VSync co druga ramka
5102: Wystąpił problem
5103: Wystąpił problem. Gra może być niestabilna i / lub ulec awarii. Wszelkie zapisy utworzone po tym punkcie mogą być uszkodzone. {} {}Zamknij to okienko i naciśnij klawisz F8, aby zgłosić błąd. {} {}Zaleca się ponowne uruchomienie aplikacji.
5104: Awansowanie
5105: Ten ekran pozwala ci wydać dowolne Punkty Awansu ({}) na nowe materiały, przepisy rzemieślnicze i budynki.
5106: Naciśnij te przyciski, aby wyświetlić każdą kategorię:
5107: Koszt odblokowania każdego przepisu jest wyświetlany obok jego ikony.
5108: Materiały w {} przepisach na sprzęt {} odblokowują w losowej kolejności każdą rozgrywkę, ale możesz zobaczyć szczegóły zanim wydasz swoje Punkty Awansu klikając na przepis.
5109: Niektóre przepisy wymagają odblokowania wszystkich węzłów, które do nich prowadzą. 
5110: Na przykład receptura Kryształowego Drewna, która jest {} materiałem kompozytowym {}, można uzyskać tylko po odblokowaniu zarówno Diamentowego, jak i Starożytnego drewna. 
5111: Punkty Awansu {} są przyznawane za każdym razem, gdy zbierzesz wystarczającą liczbę Punktów Badawczych (RP).
5112: RP są wydawane po ukończeniu wydarzeń, zbudowaniu szkoły lub zbadaniu terenu i artefaktów istot.
5113: Zostań w grze
5114: Wyjdź z gry
5115: Połączenie utracone
5116: Wybierz kategorię
5117: Czy na pewno chcesz usunąć ten plik składowania?
5118: Używasz starszej bazy danych. Jeśli chcesz rozpocząć nową grę, zaleca się przejście do bieżącej bazy danych. Wymaga to ponownego uruchomienia gry.
5119: Przełącz i wyjdź
5120: Start Anyway
5121: Sortuj według wartości
5122: Sortuj według wagi
5123: Sortuj według całkowitej wagi
5124: Sortuj według poziomu umiejętności
5125: Grupa lecząca
5126: Łatwy
5127: Normalny
5128: Trudne
5129: Trudno
5130: Niestandardowy
5131: Mnożnik wyniku końcowego:
5132: Ustawienia wstępne
5133: Grupa podstawowa
5134: Group Carry Bonus Per Character
5135: Światowy postęp
5136: Prawda
5137: Fałsz
5138: Dismantle Resource Recovery
5139: Szybkość narastania grup nieuczciwych
5140: Rozmiar świata
5141: Dostępność zasobów
5142: Ruiny
5143: Wiele
5144: Niewiele
5145: 2 x wojownik + 1 x dziecko
5146: 1 x wojownik + 1 x dziecko
5147: 1 x Dziecko
5148: 600 Carry Bonus
5149: 400 Carry Bonus
5150: 200 Carry Bonus
5151: Wolno
5152: Szybki
5153: 30 do 60%
5154: 20 do 50%
5155: 10 do 40%
5156: Częste
5157: Rzadko
5158: Mały
5159: Duży
5160: Obfite
5161: Rzadki
5162: FMOD nie udało się zainicjować urządzenia wyjściowego. {} {}Wydaje się, że wystąpił błąd sterownika audio. Jeśli problem nadal występuje, zainstaluj ponownie sterowniki audio i sprawdź, czy urządzenie dźwiękowe działa poprawnie.
5163: Wyświetl grupy
5164: Nie możesz modyfikować swojego sprzętu podczas wydarzenia.
5165: Oszczędność, którą próbujesz załadować, jest niezgodna z bieżącą wersją gry. Jeśli chcesz kontynuować grę, możesz skorzystać z oddziałów beta Steam, aby przywrócić kompatybilną wersję gry.
5166: Zbieranie z przepełnieniem o połowę
5167: Zapisane w wersji gry: 
5168: Poprzednia grupa
5169: Następna grupa
5170: Postacie
5171: Pokaż śledzenie misji
5172: Przydatna lista twoich aktualnych zadań.
5173: Zakupiony materiał badawczy!
5174: Indeks - wrogowie
5175: Indeks - teren
5176: Indeks
5177: Theopedia
5178: Zebrano materiał badawczy
5179: Zakończono badania - 15% premii za moc do wyzwań automatycznych względem tego stwora.
5180: Badania zakończone.
5181: Pokonany
5182: Umiejętności - Wrodzone
5183: Umiejętności - ze sprzętu
5184: {} - wyświetl szczegóły
5185: Lojalność frakcji zmieniła się:
5186: Sortuj według badań
5187: Artefakty badawcze
5188: Podczas wędrówki po świecie Thea napotkasz artefakty badawcze. Są one czasami zdobywane po wygranych wyzwaniach lub można je znaleźć w ziemi.
5189: Obóz w pobliżu Artefaktu Terenu pozwala go zebrać. Po zakończeniu gromadzenia zasób pojawi się w tym miejscu.
5190: Zebrany artefakt nie pojawia się w twoim ekwipunku, zamiast tego możesz go znaleźć na ekranie Badania, gdzie możesz przypisać ludzi do prowadzenia prac badawczych. {} {}Artefakty terenu i stworzenia odblokowują nowe wpisy wiedzy w Theopedii.
5191: Przyjazny
5192: Neutralny
5193: Wrogie
5194: Jest wiosna!
5195: Jest lato!
5196: Jest jesień!
5197: Jest zima!
5198: Efekty sezonowe:
5199: Możliwe warunki pogodowe:
5200: Zwiększone odzyskiwanie zdrowia, poczytalności i wiary
5201: Gromadzenie daje +0,5 PD w każdej turze
5202: Crafting jest o 25% szybszy
5203: Wrogowie są tak agresywni jak w nocy
5204: Zdobywanie punktów doświadczenia z wydarzeń podwojonych dla wszystkich postaci
5205: Wrogowie są tak agresywni jak w nocy
5206: Szansa na pojawienie się gniazd Monster jest wyższa
5207: Obozy i wioski zużywają 2 paliwo na turę zamiast 1
5208: Odzyskiwanie Zdrowia, Poczytalności lub Wiary wymaga napędzanego obozu lub wioski
5209: Gromadzenie żywności i zasobów rzemieślniczych jest trudniejsze
5210: Cechy
5211: Ten zasób jest złożony i można go utworzyć na panelu Gotowanie i kompozyty.
5212: - stos transferowy
5213: Pory roku
5214: Tylko pozytywne efekty
5215: Wszystkie efekty sezonowe
5216: Grupy uczestniczące
5217: Spotkałeś się z wydarzeniem. Większość zdarzeń ma miejsce losowo na końcu tury lub podczas poruszania się po mapie.
5218: Jeśli wydarzenie jest wyzwalane przez grupę znajdującą się na lądzie, dołączają również {} inne grupy w zasięgu 6 pól. {}
5219: Kliknij przycisk Wyświetl grupę, aby zobaczyć, które grupy biorą udział w wydarzeniu.
5220: Pod każdą częścią opowieści zobaczysz jedną lub więcej możliwych odpowiedzi.
5221: Niektóre odpowiedzi są widoczne tylko wtedy, gdy grupa spełnia określony warunek, tj. Zawiera określony typ znaku.
5222: Jeśli widzisz którykolwiek z tych symboli:
5223: oznacza to, że ta konkretna odpowiedź doprowadzi do walki, więc uważnie przeczytaj odpowiedzi!
5224: Pokaż zasoby!
5225: Mapa Thea
5226: Świat
5227: Wyspa
5228: Uwaga
5229: Budynki
5230: Sprzęt
5231: Statki
5232: Sortuj według kosztu produkcji
5233: Sortuj według szczęścia
5234: Zwycięstwo dominacji
5235: Aby osiągnąć Zwycięstwo Dominacji, musisz spełnić jedno wymaganie w każdej z tych trzech kategorii:
5236: Podbił co najmniej połowę osiedli frakcji.
5237: Przyjazny z co najmniej 5 frakcjami (Lojalność na poziomie 50 lub wyższym).
5238: Masz co najmniej 20 obserwujących.
5239: Miej co najmniej 7 różnych ras wśród swoich zwolenników.
5240: Mieć co najmniej 6 budynków o poziomie umiejętności 4.
5241: Mieć co najmniej 6 znaków na poziomie 20.
5242: Obecnie zdobyte:
5243: Obecnie lojalni:
5244: Obserwujący:
5245: Różne rasy:
5246: Posiadane budynki poziomu 4:
5247: Postacie na poziomie 20:
5248: LUB
5249: Maksymalny całkowity koszt cech
5250: Sezon startowy
5251: Lato
5252: Jesień
5253: Zima
5254: Sortuj według rzadkości
5255: Odblokowany
5256: Zablokowany
5257: Dopasowanie
5258: Tylko znaki
5259: Sortuj według domeny
5260: Sortuj według kosztów
5261: Aktywne misje
5262: {} Musisz najpierw odblokować awans rodzica.
5263: Aktualne saldo:
5264: Ręczne zapisywanie
5265: Dozwolone
5266: Niedozwolone
5267: Zapisz i zakończ
5268: Zakończone misje
5269: Zwiększenie trudności wyzwania
5270: Nyia Unlocked!
5271: Triglav odblokowany!
5272: Węgiel usunięty z początkowej wyspy
5273: Przejdź do rozdzielczości
5274: Czy na pewno chcesz zakończyć rzucanie kart w tej rundzie i przejść do rozdzielczości? Twój wróg normalnie zagra swoje karty.
5275: Sortuj według siły
5276: Sortuj według postrzegania
5277: Sortuj według wywiadu
5278: Sortuj według mądrości
5279: Sortuj według mistycyzmu
5280: Sortuj według przeznaczenia
5281: Sortuj według rzemiosła
5282: Sortuj według badań
5283: Sortuj według rytuałów
5284: Sortuj według klasy
5285: Sortuj według Carry Limit
5286: Automatyczny wybór
5287: Informacje
5288: Samouczki zostały zresetowane.
5289: Sortuj według poziomu
5290: Wieśniacy
5291: Paliwo
5292: Budynki i statki
5293: Sortuj według szczęścia
5294: Sortuj według kwoty esencji
5295: Sortuj według typu esencji
5296: Autoresolve Proficiency
5297: Dobrze
5298: Biedny
5299: Zalecamy korzystanie z najnowszej wersji plików bazy danych i powrót do innej wersji, jeśli wiesz, co robisz. Upewnij się, że wersje gier są zgodne, użycie niewłaściwej bazy danych może spowodować awarie! Jeśli chcesz kontynuować grę zapisaną w poprzedniej wersji gry, przełącz się na poprzednią wersję, używając gałęzi beta.
5300: Uwagi do poprawki
5301: TAB - przełączanie między grupami