
1: natkniesz się na pozornie opuszczone mieszkanie. 
2: Zbadaj.
3: Dostrzegasz opuszczony dom. Gdy podejdziesz bliżej, zobaczysz solidną starą tawernę zbudowaną z kamienia. Z zarośniętej zieleni, nieużywanego podwórka i połamanych drewnianych drzwi zakłada się, że jest opuszczony. 
4: Wejdź.
5: Wyjdź.
6: Stara karczma pachnie zgnilizną i śmieciami. Ale pod deskami podłogowymi znajdziesz ukryte drzwi pułapki. 
7: Użyj narzędzi, aby otworzyć klapę. 
8: Otwórz drzwi.
9: Rozbijasz klapę, ale uderzenie także zapada się pod tobą, a ty wpadasz w ciemną piwnicę. {} {} {} {}Twój upadek złagodniał rój ślizgających się, wściekłych żmij!
10: Atak!
11: Uciekaj!
12: Zręcznie otwierasz drzwi pułapki i widzisz gniazdo viperów ślizgających się w piwnicy poniżej. Pod wejściem znajduje się także skrzynia. 
13: Spróbuj wyłowić skrzynię za pomocą lin i narzędzi. 
14: Opuść kilka pochodni, aby trzymać węże z dala, a następnie złap skrzynię, zanim zaatakują. 
15: [Natura lub intelekt] Dowiedzieć się, jak oszukać węże.
16: Po prostu zeskocz i zabij węże.
17: Szczury leżą martwe, a ty możesz wziąć zapas.
18: Zbierz łup i wyjdź.
19: Flet uspokaja węże, aby je poddać, a ty możesz wziąć skrzynię ukrytą w piwnicy.
20: Zbieraj skrzynię i wyjdź.
21: Zabijasz wszystkie żmije i teraz możesz schować skrzynię ukrytą w piwnicy.
22: Ostrożnie umieszczasz kilka płonących pochodni, aby węże schowały się w rogach z dala od klatki piersiowej, dzięki czemu łatwo możesz je wziąć. 
23: Próbujesz przestraszyć węże ogniem, ale są na tyle wściekłe, by się tym nie przejmować. Rój cię jak szalony i zmusza cię do odwrotu!
24: Uciekaj.
25: Węże okazują się zbyt złośliwe. Rój cię jak szalony i zmusza cię do odwrotu! {} {}
26: Większość tej starej gospody zginęła, ale za kuchenką kuchenną znajdziesz sekretną kryjówkę. {} {} {} {}Widzisz coś ukrytego w środku, ale widzisz też stado szczurów śpiących na górze. {} {} 
27: Wiesz, jak postępować ze szczurami. Wyjmij flet i oczaruj ich.
28: Dowiedz się, gdzie najlepiej położyć pułapki na szczury.
29: [Czarownica] Wyjmij kilka śmierdzących ziół, spal je i zaczaruj szczury do niewoli. 
30: Wydostajesz klatkę piersiową bezpiecznie. 
31: Weź towary i wyjdź.
32: Zeskakujesz i próbujesz wziąć klatkę piersiową, ale jest ona zgniła i rozpada się w twoich rękach, odsłaniając tylko kurz w środku. {} {} {} {} Wściekłe węże padają na ciebie, gdy się wspinasz. {} {}
33: Otwierasz drzwi i widzisz ciemną piwnicę. Zdajesz sobie również sprawę, że podłoga ślizga się z rojem wściekłych żmij. {} {} {} {} Dostrzegasz skrzynię schowaną w rogu.
34: Wiesz, jak sobie radzić z wężami. Wyjmij flet i oczaruj ich.
35: Poprzez naturę intelektu, wymyśl, jak oszukać węże.
36: Urzekasz szczury, a jeden z nich chce zostać z tobą! {} {} {} {}Dostajesz także zapas.
37: Urzekasz szczury, a one trzymają się z daleka, gdy bierzesz zapas.
38: Szczury wpadają w szał, a inny rój dołącza do nich z tunelu. Jesteś zmuszony do ucieczki!
39: Flet uspokaja szczury do poddania, a ty możesz wziąć skrzynię ukrytą w piwnicy.
40: natrafisz na zaciszną starą chatę, w której widziałeś lepsze dni. {} {} {} {} Drzwi są uchylone i grzechotają na wietrze, a pajęczyny i krzewy pokrywają większość ścian.
41: Czujesz obecność w domu. Obserwuj to uważnie, aby uzyskać więcej znaków.
42: Obecność jest słaba, ulotna, ale wyczuwasz dużo gniewu i zamieszania. {} {} {} {} To prawdopodobnie będzie duch. 
43: Wejdź do środka.
44: Gdy tylko wejdziesz do domu, drzwi i okiennice zatrzaskują się, zostawiając cię w ciemności. {} {} {} {} Z góry słychać skrzypiący hałas. {} {} {} {}Gdy zapalasz pochodnie, widzisz drabinę prowadzącą do małego lądowania.
45: Zastanów się, jaki rodzaj duchowej obecności masz do czynienia.
46: Spróbuj się stąd wydostać.
47: Ten dom jest wyraźnie nawiedzony. Możesz spróbować oczyścić go, stawiając czoła duchom na ziemi, ale ten rytuał może być niebezpieczny. {} {} {} {}Możesz także spróbować znaleźć wszystko, co wiąże ducha z tym miejscem i zniszczyć go. Oczywiście możesz też spróbować wymusić swoje wyjście.
48: [Gobliński szaman lub duch] Wejdź do szarego świata i pokonaj rozgniewanego ducha. 
49: Wykonaj rytuał i staw czoła duchom. 
50: Szukaj tego, co trzyma ducha w tym domu.
51: Spróbuj wyrwać się siłą.
52: Kiedy próbujesz znaleźć wyjście, odkrywasz piwnicę i wbiegasz, mając nadzieję znaleźć inne wyjście. Zamiast tego słyszysz głosy i widzisz migotanie duchowej obecności: {} {} {} {} 'Zostań, zostań z nami, baw się z nami, jesteśmy samotni ...'
53: Biegnij z powrotem i spróbuj wymusić wyjście!
54: Próbujesz złamać drzwi, potem okiennice, ale wydają się one niezniszczalne. Przy każdym ciosie dom trzeszczy głośniej, a przedmioty nieożywione zaczynają lewitować i uderzać cię! {} {} {} {}Garnki, patelnie, krzesła i kości zmarłych lecą na ciebie jak szalone! {} {} {} {}Ale w końcu widzisz pęknięcie w drewnianej konstrukcji.
55: Uderz go!
56: Rozpoczynasz wyszukiwanie. Z każdym krokiem skrzypienie staje się głośniejsze i bardziej groźne. Teraz brzmi jak fotel bujany. {} {} {} {} Kilka razy przysięgasz, że widzisz postać odzianą w czarną sukienkę. {} {} {} {} Na dole, przy drzwiach i okiennicach, znajdziesz szczątki biednych dusz, które próbowały się wydostać. {} {}
57: Idź po drabinie.
58: Ciemny duch zostaje pokonany, a dom staje się kolejnym starym wrakiem.
59: Zbierz co możesz i wyjdź.
60: Twoje wysiłki, by pokonać ten przeklęty dom, okazały się daremne. Cokolwiek próbowaliście, zawodziło i czuliście się, jakbyście utknęli tu na całe tygodnie. Wreszcie czujesz dym. Zaczynasz się dusić i czujesz, że twój duch jest atakowany, gdy widzisz, że dom się pali. Słyszysz: {} {} {} {} 'Spal, spal, przekląłeś dom!'{} {} {} {} W chwili jasności możesz się skończyć. Kto spalił dom, zbawił wasze skóry, ale nie zostali, aby chwalić.
61: W końcu rozbijasz okiennice i wybiegasz, ale niektóre latające obiekty podążają za tobą i uderzają cię mocno. Co gorsza, obecność duchowa pozostawia głęboki ślad na twoich duszach.
62: Przepychasz się przez opór i niszczysz bujany fotel płomieniem. {} {} {} {} Dom wydycha z głębokim oddechem świeżego powietrza, a okiennice i drzwi otwierają się. {} {} {} {}Znajdziesz więcej ciał mniej szczęśliwych gości. 
63: Zakopcie ciała i zbierzcie ich rzeczy.
64: W końcu złamałeś okiennice otwarte i skończyły się. Niektóre latające obiekty podążają za tobą, ale zawalają się na zewnątrz. {} {}
65: Zbierz przedmioty i opuść to miejsce.
66: W przyćmionym świetle pochodni widzisz drewniany bujany fotel, poruszający się samodzielnie. {} {} {} {} Powietrze tutaj jest zimne i ciężkie. {} {} {} {} Groźna obecność w całym domu jest tu znacznie silniejsza. Odsuwa cię od krzesła. 
67: Stój mocno i spróbuj zniszczyć krzesło!
68: Zabijasz duchy i odkrywasz drogę przez piwnicę. {} {} {} {} Znajdziesz tu towar opuszczony przez kogoś, kto również próbował uciec. Z plam krwi nie wydaje ci się, że się udało. {} {}
69: Weź schowek i opuść to miejsce.
70: Znajdziesz stary dom porośnięty zielenią. 
71: Wejdź ostrożnie.
72: Sprawdź ścieżki przed wejściem.
73: Przejdź przez krzewy.
74: Kiedy próbujesz przedostać się przez krzewy i pnącza, jesteś ukąszony przez trującą roślinę. {} {} {} {}Ale droga jest teraz jasna. {} {}
75: Nie ma śladów, które sugerowałyby, że ktoś wchodził lub wychodził przez długi czas. Dostrzegasz także trujące winorośle w domu, więc musisz być ostrożny, wchodząc do środka.
76: Wejdź ostrożnie.
77: Wchodzisz do ładnie utrzymanego domu rodzinnego. Na podłodze jest kuchenka, stół, pościel na półce, ceramika i siano - wszystko utrzymane w porządku i przyjazne, ale bez widocznych ludzi.
78: Przeszukaj dom.
79: Grzebiąc w domu, dostrzegasz małe, tłuste stworzenie o krzaczastej brodzie, dużych, ciemnych oczach i nieproporcjonalnie długich ramionach trzymających małą miotłę. {} {} {} {} Patrzy na ciebie z dezaprobatą.
80: Ścigaj go.
81: Zabij to.
82: Spróbuj z nim porozmawiać.
83: Obserwuj to, aby określić, jaki to może być demon.
84: Ustalasz, że jest to domovnik, demon domowy, któremu powierzono ochronę wybranej siedziby. {} {} {} {} Ten najwyraźniej spełnia swoje obowiązki ponad i poza. {} {} {} {} Być może oferowanie jej żywności może wyrwać ją z obecnego stanu.
85: Daj mu jedzenie. 
86: Porozmawiaj z tym.
87: Ścigasz stwora i zbierasz wszystkie przydatne rzeczy, które zostały tutaj.
88: Stwór ucieka od ciebie, ale pozostawia mdlący smród, który sprawia, że jesteś chory. {} {} {} {} Mimo to dom ma kilka przydatnych rzeczy do zrobienia. {} {}
89: Zabijasz stwora, ale tak jak umiera cały dom zawala się na twoich głowach!
90: „Robisz bałagan, robisz tyle bałaganu! Mistrzowie wrócą, wrócą ...'{} {} {} {} Ciągle się powtarza. Obawiasz się, że zniknął jego mały umysł. 
91: Wyczyść to, co zawiedliście.
92: Spróbuj przekonać go, że mistrz już dawno zniknął.
93: Posprzątajcie po sobie i odejdźcie cicho. {} {} {} {} Po wyjściu znajdziesz mały plecak w plecaku.
94: W tym, co wydaje się być resztkami kuchni, ze starym kamiennym piecem w środku, widzisz złamane garnki i patelnie, spróchniałą spiżarnię i szkieletowe szczątki kilku humanoidów, które najwyraźniej tu zginęły.
95: Przejrzyj pokój, aby upewnić się, że jest bezpieczny.
96: Podejdź bliżej, aby zobaczyć, czy szczątki posiadają coś cennego. 
97: W najciemniejszym kącie komory czai się stworzenie, jego wielkie, okrągłe oczy migoczą w ciemności. Dostrzegasz jedną z jego nóg z kudłatymi włosami i długimi, zakrzywionymi pazurami. Słyszysz również cichy pomruk {} {} {} {}To wyraźnie cię obserwuje. 
98: Jako mądry znasz wiele stworzeń. Spróbuj dowiedzieć się, co to jest.
99: Staraj się trzymać z daleka, jak łupisz. Nie chcesz go zabijać, ale potrzebujesz także zasobów.
100: Po prostu wyjdź. 
101: Im więcej patrzysz na stwora, tym bardziej myślisz, że jest to prosty mrucek - nieszkodliwy demon domowy, zdziczały po tym, jak został tu uwięziony z martwymi mistrzami.
102: [Wspólny demon] Spróbuj z nim porozmawiać, aby pokazać, że nie masz nic przeciwko, a teraz możesz bezpiecznie odejść.
103: [Magiczny użytkownik] Wykonaj rytuał, aby złagodzić zakłopotaną duszę tego demona. 
104: Rozlega się głośny pomruk i chropowaty kotopodobny stwór najpierw rzuca się na ciebie, pazury i zęby. {} {} {} {} Potrząsasz nią i ucieka, zostawiając cię z kilkoma głębokimi cięciami i przekleństwem. {} {}
105: Zbierz wszystko, co przydatne i wyjdź.
106: Uspokajasz mruceka tak dobrze, że jego ciało wyraźnie się zmienia, a teraz przypomina zwykłego kota, który wiernie za tobą podąży. {} {}
107: Świetnie. Zbierz wszystko, co przydatne i wyjdź.
108: Uspokajasz mruceka tak dobrze, że jego ciało wyraźnie się zmienia, a teraz przypomina zwykłego kota, tylko bardziej puszystego i grubszego. {} {} {} {} Mruczy i znika przez wejście, które zrobiłeś. {} {} {} {}Czujesz błogosławieństwo dla ciebie.
109: Mrucek mruczy jeszcze głośniej i najpierw rzuca się na ciebie, pazury i zęby. {} {} {} {} Potrząsasz nią i ucieka, zostawiając cię z kilkoma głębokimi cięciami i przekleństwem. {} {}
110: Stworzenie drży na twoje słowa. Jego oczy wypełniają się łzami i popadają w niekontrolowaną rozpacz. W ciągu kilku minut leży martwy. {} {} {} {}Pokój nagle staje się niespokojny i nieprzyjemny, a jego zawartość zaczyna gnić.
111: Szybko ocal to, co możesz i odejdź.
112: Stwór drży na twoje słowa. Jego oczy wypełniają się łzami i wybuchają niekontrolowanym śmiechem. {} {} {} {}Stworzenie jest tak szalone, jak tylko się da, więc zostaw to. {} {} {} {} Wychodząc odkrywasz paczkę pozostawioną w plecaku. 
113: Stworzenie przyjmuje pokarm i zgodnie ze swymi demonicznymi obowiązkami zostaje uwolnione z dawnych obowiązków. {} {} {} {} Uśmiecha się do ciebie i znika, a dom zaczyna gnić na twoich oczach. Wychodząc odkrywasz paczkę pozostawioną w plecaku. 
114: Domovnik bierze twoje jedzenie i je je, a potem dusi i umiera! {} {} {} {}Pokój nagle staje się niespokojny i nieprzyjemny, a jego zawartość zaczyna gnić.
115: Domovnik zabiera jedzenie i czółna, aby przygotować posiłek dla swoich panów. {} {} {} {}To jest wyraźnie szalone bez pomocy. {} {} {} {}Ale pozwala ci wziąć z domu to, czego potrzebujesz. 
116: Natkniesz się na starą chatę w lesie. Na początku wydaje się dość wyczerpany, ale widać dym wydobywający się z komina. 
117: Zadzwoń i sprawdź, czy ktoś jest w domu.
118: Skradnij się, aby zbadać sprawę.
119: Gdy zbliżasz się do domu, rozlega się dzwonek. Brzmi, jakby były zrobione ze srebra. {} {} {} {} 'Ha! Nocne demony mogą trzymać się z dala od mojego domu! Usłysz mnie!'
120: [Czarownica] Uzdrów właściciela domu za dobre zaklęcia ochronne. 
121: Zauważ, że srebro i wdzięki tylko cię osłabiają, a ty nadal możesz wejść, jeśli chcesz. Ale nie życzysz jej krzywdy. Chcesz tylko porozmawiać.
122: Wpadnij i zabij ją!
123: Wewnątrz chaty widzisz starą kobietę zgarbioną nad kuchenką. W pokoju znajduje się wiele suszonych ziół, dziwne płyny w fiolkach, wahacze, kurze nogi i wszelkiego rodzaju podobne składniki.
124: To czarownica. Zabij ją.
125: [Czarownica] Idź porozmawiać, ale ostrzegaj ją, żeby nie próbowała żadnych zabawnych spraw.
126: Puknij do drzwi.
127: Stara zakapturzona kobieta odbiera drzwi i gesty, abyś wszedł. Potem wraca do bujanego fotela, siada i mówi: {} {} {} {} 'Wejdź, wejdź, nieznajomi. Czy mogę zaoferować ci gorące jedzenie? Słodycze? A może jakiś handel?'{} {}
128: Wejdź i porozmawiaj z nią.
129: Zaskakujesz starą wiedźmę i szybko ją zabijasz. Niestety, gdy umiera, wypowiada na ciebie klątwę! {} {}
130: Rozwalaj dom i wyjdź.
131: Zaskakujesz starą wiedźmę i szybko ją zabijasz. Próbuje cię przeklinać, zanim umrze, ale jesteś wystarczająco szybki, by ją powstrzymać. {} {}
132: „Mogę zrobić napar z dobrym kopnięciem, jeśli chcesz. Oczywiście będzie cena.'
133: Poproś o błogosławieństwo ciała. [Trade 5 quartz]
134: Poproś o błogosławieństwo umysłu. [Trade 5 topaz]
135: Proś o błogosławieństwo duszy. [Trade 5 shadow bone]
136: [Magiczny lub magiczny użytkownik] Podaj swoją domenę magii lub powinowactwa do sztuk mistycznych i zapytaj, czy byłaby na tyle uprzejma, by cię uczyć. 
137: Zaoferuj jej zapasy żywności w zamian za część jej mądrości.
138: Zapytaj, czy możesz handlować.
139: Stara wiedźma mówi ci wiele mądrych opowieści. Kończy, mówiąc: {} {} {} {} 'A więc, jeśli kiedykolwiek zobaczysz piękną dziewczynę przy wodzie lub myślisz, że słyszysz piękną piosenkę na morzu, módlcie się za moje słowa i szczypajcie się trzy razy w lewo tyłek, zanim zrobisz coś głupiego z jednym z tych uwodzicielskich demonów.'
140: Dziękuję za radę i odejdź.
141: Oddajesz towary, a wiedźma ukłuwa cię surowym zakrzywionym sztyletem. {} {} {} {} Następnie pluje do krwi, wybiera jedną z jej brodawek, wrzuca ją i zjada oślizły miksturę. {} {} {} {} Potem rzuca się gwałtownie na ciebie i chociaż jesteś całkowicie chory, odczuwasz skutki obiecanego błogosławieństwa.
142: Dziękuję jej i odejdź.
143: Oddajesz towary, a wiedźma nakłuwa cię surowym zakrzywionym sztyletem. {} {} {} {} Rozpryskuje krew nad martwym królikiem, dodaje pot pod pachą i pluje trzy razy na jej prawe ramię. {} {} {} {} Potem uderza cię tuszą królika wielokrotnie i, co zaskakujące, zaczynasz odczuwać pożądany efekt.
144: Oddajesz towary, a wiedźma nakłuwa cię surowym zakrzywionym sztyletem. {} {} {} {} Czekasz na resztę rytuału, ale ona się śmieje: {} {} {} {} 'Co, myślałeś, że zrobię coś dziwnego i paskudnego? Wszystko gotowe. Krew załatwiła sprawę. Do następnego razu.'
145: Stara wiedźma mówi ci wiele zabawnych opowieści. Kończy z: {} {} {} {} 'Więc teraz wiesz, w życiu, najcenniejsze są gorąca woda, dobre zęby i miękka poduszka, na której twój stary tyłek może usiąść.'{} {} {} {} W jakiś sposób nie czujesz się na to mądrzejszy. {} {}
146: Zabij ją!
147: „Hmm, w dawnych czasach podążałem za mistrzem, Veles, więc będę honorować jego potomstwo na dzisiejszy wieczór. {} {} {} {} Usiądź, pij i słuchaj.'{} {} {} {} Stara wiedźma opowiada ci wiele historii, zanim w końcu mówi, że czas iść. 
148: „Ha! Dobry. Dobrze poznana, siostro. Teraz, dla nieznajomych, brałbym udział w grach, transakcjach i oszustwach. {} {} {} {} Ale dla ciebie oferuję uczciwą wymianę między siostrami, albo mogę nauczyć cię pewnych rytuałów i dać ci kilka ziół, ale potrzebuję trochę twojej energii duchowej w zamian.
149: Handel.
150: Naucz się rytuałów.  
151: Dziękuję jej na razie i odejdź.
152: Odcinasz sobie rękę, rozpryskujesz krew na oczyszczonej ziemi i rzucasz trzy kości z lewej ręki nienarodzonego dziecka. {} {} {} {} Ale kości nie wpadają we wzór, a głos się z ciebie śmieje: {} {} 'Tanie sztuczki nie robią na mnie wrażenia. Idź stąd!'{} {}
153: „Odwal się. Nie masz tu nic do roboty.'
154: „Jeśli jesteś tym, za kogo uważam, udowodnij to.'
155: Wykonaj prosty rytuał czytania kości. 
156: Odcięłaś sobie rękę, rozpryskała krew na oczyszczonej ziemi i rzuciła po trzy kości z lewej ręki nienarodzonego dziecka. {} {} {} {} Kości wpadają we wzór.
157: Powiedz kobiecie, że niedobry przystojny nieznajomy przyjdzie wkrótce do jej drzwi.
158: Czarownica pokonuje cię i kładzie klątwę na twoich duszach.
159: „No cóż, handlowaliśmy. Teraz czas na wyjazd.'
160: „Ładne handlowanie z tobą. PA.'{} {}
161: Poproś o błogosławieństwo ciała. [Lose 5 quartz]
162: Proś o błogosławieństwo umysłu. [Lose 5 topaz]
163: Proś o błogosławieństwo duszy. [Lose 5 shadow bone]
164: Znajdziesz starą chatę, być może domek myśliwski, który od dawna został opuszczony i zarośnięty krzewami i drzewem wyrastającym z jego tylnej ściany.
165: Przeszukaj to.
166: Gdy tylko przekroczysz próg, zgniłe deski podłogowe pękają i spadasz do ciemnej dziury. {} {} {} {}Kiedy upadniesz, lepkie pajęczyny złagodzą twoje lądowanie, ale gdy rozbijesz się na miękkiej, lepkiej powierzchni, zdasz sobie sprawę, że właśnie wpadłeś w pająki, a wiele czerwonych, wściekłych oczu zbliża się szybko!
167: Spróbuj wspiąć się z powrotem!
168: [Domena] Zainspirowany twoją domeną, spróbuj znaleźć szybki sposób na radzenie sobie z pająkami bez walki.
169: Pająki nie żyją, ale może nadejść więcej. {} {} {} {}Znajdziesz szczątki innych ofiar złapanych w sieci.
170: Zbierz, co możesz, i wespnij się z powrotem.
171: Pająki przytłaczają cię i zmuszają do ucieczki. {} {}
172: Szybko wspinasz się i używasz dużego kamienia, by zakryć dziurę, zanim pająki będą mogły podążać. {} {} {} {}W szałasie niewiele się znajdujesz, ale adrenalina ucieczki sprawia, że czujesz się ożywiony. {} {}
173: Udaje ci się wspiąć na górę, ale pająki kłują cię kilka razy, zanim uciekniesz. {} {}
174: Zapalasz swoje pochodnie, aby spalić sieci i skierować dym głębiej w tunel w kierunku pająków. {} {} {} {}Pająki trzymają się od ciebie z daleka, ale może być więcej. {} {} {} {}Znajdziesz szczątki innych ofiar złapanych w sieci.
175: Próbujesz szybko coś wymyślić, ale pająki są szybsze. Roi się od ciebie gniewnie, a wszystko, co możesz zrobić, to wspinać się do bezpieczeństwa tak szybko, jak to możliwe. {} {}
176: Uruchom. {} {}
177: Patrzysz przez pustynną chatę, ale nie widzisz niczego, z czego mogłabyś skorzystać, z wyjątkiem dużego gniazda wrony siedzącego na kominie. {} {} {} {} Olbrzymie wrony są niebezpieczne, ale wiadomo, że zbierają trofea swoich ofiar w gnieździe.
178: Wespnij się na górę i spróbuj ograbić gniazdo, zanim powróci okupant.
179: Dach i stary komin są chwiejne. Potrząśnij gniazdem.
180: Gigantyczne wrony są niebezpieczne. Pozostawiać.
181: [Crow] Leć w górę i splądruj gniazdo. 
182: Wspinasz się i sięgasz po zapas towarów, tak jak głośny zgrzyt ogłusza cię i widzisz, jak czarne pióra i szpony niosą się ku tobie!
183: Walcz!
184: Wspinasz się i sięgasz po zapas towarów, zanim właściciel wróci.
185: Potrząśniesz gniazdem bez kłopotów, ale tak, jak masz zamiar je splądrować, głośny zgrzyt ogłuszy cię, a ty zobaczysz czarne pióra i szpony nosem spływające ku tobie!
186: Bez trudu wstrząsasz gniazdem i znajdujesz zapas towarów ukrytych wśród martwych wron teraz. 
187: Zastanów się nad bezsensowną śmiercią wron dziecięcych. 
188: Zbierz zapas i wyjdź.
189: Czujesz, że zniszczenie gniazda nie było zgodne z naturą lub ścieżką harmonii. {} {}
190: Zbierz łup ze wstydu i wyjdź.
191: Wchodzisz do grupy zbirów, cieszących się miłym kawałkiem humanoidalnej nogi przy ogniu. {} {} {} {} Ich głodne oczy padają na ciebie i powstają z podniesioną bronią. {} {}
192: [Nocne demony] Uzupełnij ich wybór posiłku i zapytaj, czy mają coś do handlu.
193: [Unliving] Zwróć uwagę, że nie masz wartości odżywczej i poproś o wybaczenie ze stołu.
194: Zamieszanie w tobie było wściekłe na walkę, więc czujesz się osłabiony tą ucieczką. {} {}
195: Zabijasz zbirów i odkrywasz, że nie mieli na sobie zbyt wiele. Mimo to zakończyłeś ich kanibalne sposoby.
196: Zbójcy cię pobili. Musisz rzucić jedzenie, aby powstrzymać je przed ucieczką! {} {}
197: Lecisz i sięgasz po zapas towarów, zanim właściciel wróci.
198: Wrony biją cię i gonią z dala od gniazda.
199: Patrzą na ciebie świadomie i kiwają głową. Jeden wymyśla zakrwawioną paczkę towarów do handlu.
200: Handel. 
201: Dziękuję im za ofertę, ale odejdź.
202: Udawaj, że odchodzisz, a następnie wykonaj atak taktyczny. 
203: Patrzą na ciebie, krzywią się i kiwają głową. 
204: Znajdujesz mały opuszczony dom. Większość z nich upadła. {} {} {} {} Widzisz oznaki, że ktoś próbował przesunąć gruz, aby dostać się do czegoś, ale ich wysiłki nie powiodły się.
205: Sam przesuń gruz.
206: Udaje ci się przenieść gruz i znaleźć starą piwnicę. Być może kiedyś była to kryjówka bandytów, ponieważ wygląda na to, że zawiera ukryty łup. {} {} {} {} Znaczna część wyposażenia zginęła, ale niektóre z nich można uratować.
207: Udaje ci się przesunąć gruz i znaleźć kilka martwych ciał - prawdopodobnie bandytów, gdy są uzbrojeni. {} {} {} {}Znaczna część sprzętu zginęła, ale niektóre z nich można uratować.
208: Udaje ci się przenieść gruz i znaleźć starą piwnicę. Być może kiedyś była to loża myśliwych, ponieważ można znaleźć wiele trofeów i skór. {} {} {} {}Znaczna część sprzętu zginęła, ale niektóre z nich można uratować.
209: Szczątki są zbyt ciężkie i jest prawdopodobne, że cokolwiek zostało ukryte pod nimi, zostało zmiażdżone. 
210: Nie poddawaj się. Pchajcie się, aby to usunąć!
211: Jesteś martwy zmęczony, posiniaczony i głodny, ale w końcu oczyszczasz gruz. {} {} {} {} Pod spodem znajdziesz kilka martwych ciał. 
212: Pogrzeb ich i zabierz ich rzeczy. 
213: Jesteś martwy, zmęczony, posiniaczony i głodny, ale w końcu oczyszczasz gruz. {} {} {} {} Pod spodem znajdziesz absolutnie nic, tylko drewno, które przetasowałeś.
214: Znajdujesz stare ruiny, do których orkowie cię wysłali, by poradzić sobie z niektórymi krasnoludami. {} {} {} {}Widzicie oznaki humanoidalnej obecności, ale jeszcze nie krasnoludy.
215: [Łowca lub percepcja] Śledzenie kopaczy ziemi.
216: Wyszukaj miejsce.
217: Wróć później.
218: Śledzisz krasnoludy i odkrywasz, że pracują nad wejściem do podziemnej struktury. Oni cię nie zauważyli.
219: Otaczaj krasnoludy i poznaj swoją obecność.
220: Masz przewagę, atakuj!
221: Krasnoludy wpadają w zasadzkę!
222: Spróbuj uciec.
223: Przeszukujesz miejsce i wreszcie dostrzegasz krasnoludy. Niestety, oni też cię zauważają, więc nie masz zbyt wiele czasu, aby zdecydować, co robić.
224: Zatrzymaj się, podnieś ręce i powiedz, że nie chcesz walczyć, tylko po to, by powiedzieć im, że muszą odejść. Orkowie nie chcą ich tutaj, a oni wchodzą w życie!
225: Spróbuj wyglądać na onieśmielającego i powiedz im, żeby wyszli.
226: [Krasnolud] Zapytaj, co tutaj robią, tak głęboko w terytorium orków.
227: Jesteś bardzo pobity, a orkowie muszą przyjść ci z pomocą. Twoja pomoc nie robi na nich wrażenia.'
228: „Ach, chłopcze, to ciężka bryłka. Dowiedzieliśmy się, że jest tu pochowane stare kowadło znanego kowala. To pamiątka, jak wiecie. Musimy go wydostać, zanim te skunksy nabiorą na niego zielonych rąk. Pomożesz?'
229: [Crafter lub narzędzia] Zaoferuj im pomoc.
230: Powiedz, że pomożesz im zrobić to szybciej, aby mogli uniknąć orków.
231: Nalegaj, aby odeszli teraz, jeśli cenią sobie życie.
232: Zostajesz przez jakiś czas i pomagasz krasnoludom odzyskać kowadło. {} {} {} {} 'Kamień i metal z, panie! Nasze podziękowania dla Ciebie. Tutaj, weź to i powiedz tym szorstkim przyjaciołom, że nas nie ma. I bądź ostrożny zaprzyjaźniając się z ich rodzajem - zamieszanie płynie w ich mrocznych żyłach, tak!'
233: Kiwnij głową i życz im dobrze. 
234: „Dzieci, po prostu przeskakujcie i bawcie się swoimi zielonymi kolesiami. My tutaj mamy zadanie do wykonania, a my podamy dobrą ofertę każdemu, kto przeszkodzi.'
235: Zostaw ich.
236: Zrywają się na nogi. Widzisz kilka krzepkich wojowników krasnoludów stojących ci na drodze, broń gotowa. {} {} {} {}„Oi, ty! Pokonaj to, to nasze znalezisko.'
237: Przekonaj krasnoludy, że mają przewagę liczebną. Duża paczka orkowych krwawych tropicieli jest już w drodze tutaj, więc najlepiej teraz odejść.
238: „Bah, ani ty, ani ci głupcy i tak nie otworzą tego. Idziemy teraz, Lassie, ale wrócimy do Ciebie i twoja orka będzie dobrze i dobrze!„{} {} {} {} Orkowie są zadowoleni, gdy widzą krasnoludy„ uciekające ”, chociaż mówią, że wolą je widzieć w błocie. Otrzymujesz nagrodę za dobrze wykonaną pracę.
239: Dziękuję im i odejdźcie.
240: Orkowie nie zdają sobie sprawy, że pomogliście krasnoludom, więc są zadowoleni, że się ich pozbyliście. Jednakże skarżą się, że nie ma ciał krasnoludów, co oznacza, że nie wybrałeś ścieżki wojownika. Mimo to zostawiają ci zapłatę.
241: Krasnoludy są wdzięczne za twoją pomoc. Zostają, aby odzyskać kowadło, co może zająć trochę czasu. {} {}
242: Orki nie są zadowolone z twoich wyników. Wysyłają własne siły, aby zabić krasnoludy, i mówią ci, abyś nie ofiarował pomocy, kiedy nie masz na myśli.
243: Orkowie nie są zachwyceni twoim „rozwiązaniem”, ale w końcu trzymają się twoich obietnic i pozwalają krasnoludom zdobyć kowadło. {} {} {} {}„Złożyłeś przysięgę, działając dla nas, a my jej nie złamiemy. Ale jesteś tchórzem! Zapłacimy za pracę, ale nie zaprzyjaźnimy się z rozmówcami.'
244: Kiedy poinformujesz orków o swojej porażce, są rozczarowani twoimi wysiłkami. 
245: Zabijasz krasnoludy. {} {} {} {}Orkowie są zadowoleni z twojej pomocy i oferują małą nagrodę.
246: [Ork] Pokaż im, co mogą zrobić te skunksowe zielone ręce. Atak!
247: Klan alfa wysłał cię, byś dostał paczkę wilka i wytropiłeś jaskinię, w której śpi. 
248: Wiesz, jak radzić sobie z wilkami. Spróbuj to rozgryźć.
249: [Łowca] Śledź wilki.
250: [Natura] Spróbuj dotrzeć do wewnętrznego ducha wilków, aby uspokoić ich w imię natury. 
251: [Mistrz Striga lub pani] Czujesz tutaj sługę nocy. Wołajcie do nich i sprawcie, aby słuchali waszego polecenia!
252: Użyj mięsa, aby spróbować zwabić młode młode do wioski orków.
253: Obserwujesz paczkę i szybko zauważasz, że nie są zwykłymi wilkami. Działają z nieprawidłowościami znanymi tylko ludziom - wszyscy, a przynajmniej niektórzy, tutaj są wilkołakami.
254: [Wilkołak] Biegnij z paczką, porozmawiaj z alfą i sprawdź, czy wyśle kilka swoich wilków, by służyły orkom.
255: Porozmawiaj z wilkołakiem alfa i przekonaj go, że jego mała paczka zostanie obsłużona najlepiej, jeśli pozwoli niektórym wilkom udać się do orków.
256: [Nocny demon lub siła] Spróbuj zdobyć to terytorium dla siebie. Może się cofną, jeśli uznają cię za silniejszego.
257: Obserwujesz paczkę i szybko zauważasz, że nie są zwykłymi wilkami. Działają z nieprawidłowościami znanymi tylko ludziom - wszystko, a przynajmniej niektórzy, są wilkołakami. {} {} {} {}Możesz spróbować zastawić pułapki, aby złapać niektóre wilki, ale jeśli wilkołaki cię złapią, może okazać się śmiertelne.
258: Pułapki na wilki.
259: Po prostu zabij ich w staromodny sposób.
260: Biegasz z paczką i mówisz o klanach orków. Alfa zgadza się spróbować i wysłać część swoich wilków, by służyły klanom alfa. {} {} {} {}Orki są pod wrażeniem twoich wyników - sojusz z paczką wilkołaków jest dla nich wielkim dobrodziejstwem. Czczą cię i pozostawiają prezenty. {} {}
261: Wilkołaki kłaniają się twojej dominacji i odchodzą, a ty udaje ci się zdobyć kilka młodych wilków dla orków. {} {} {} {} Klan alfa jest zadowolony z twojej pracy. {} {} 
262: Udaje ci się zdobyć kilka młodych szczeniąt dla orków i uwięzić kilka dorosłych. Na szczęście dla ciebie tylko dorosłe wilki nieco się gryzą. {} {} {} {}Orki są pod wrażeniem twoich kompetencji.
263: Oddajesz mięso i doprowadzasz zwierzęta do wioski orków. 
264: Dobrze.
265: Zwabiłeś kilka szczeniąt do wioski, ale wkrótce zdajesz sobie sprawę, że nie są zwykłymi wilkami, ale wilkołakami. Stado atakuje orków, aby odebrać młodym. {} {} {} {} Orkowie cieszyli się wyzwaniem walki, ale nie są pod wrażeniem twojej słabej wiedzy. 
266: Zwabisz kilka szczeniąt do wioski orków, a klan alfa jest zadowolony z twojej pracy, chociaż mówią, że wybrałeś tchórzliwy sposób. {} {}
267: Zabijasz wilki, ale wystarczająco dużo szczeniąt przeżyje, aby wrócić do orków. {} {} {} {}Klan alfa śmieje się, twierdząc, że postawił na to, czy dowiesz się, że są wilkołakami na czas, ale są zadowoleni zarówno ze szczeniąt, jak iz twoich wojowników.
268: Jesteś pokonany i ostatecznie lud, który poprosił cię o pomoc, sam poradzi sobie z problemem, więc nie zyskasz żadnej przyjaźni.
269: „Argh, słowa, ludzkie słowa. Jesteśmy wolni, jesteśmy wolni!'{} {} {} {} Pakiet zaczyna krążyć twoją pozycję.
270: Daj spokój.
271: Twoje knowania się nie udają. Jesteś atakowany przez wilkołaki, a orki muszą ocalić twoją skórę. Śmieją się z twojej porażki.
272: „Jest mądrość w rozwoju paczki.'{} {} {} {} Wilkołak alfa wrzeszczy w porozumieniu i ślubuje, że weźmie kilka młodych wilków do służby z orkami. {} {} {} {} Orki są pod wrażeniem twoich wyników - sojusz z paczką wilkołaków jest dla nich wielkim dobrodziejstwem. Czczą cię i zostawiają prezenty.
273: Orki śmieją się z twojej niekompetencji i tracisz ich szacunek. 
274: Biegasz z paczką i mówisz im o orkach, ale z kolei opowiadają o swojej wolności i żądzy życia. Słyszysz ich wezwanie i zanim się zorientujesz, bierzesz udział w polowaniu na klany alfa. {} {} {} {} Orkowie pielęgnują wyzwanie, które przynosisz i chwalisz swoją żelazną wolę, więc nadal zyskujesz trochę ich przyjaźni. {} {}
275: Wilkołak alfa odpowiada na wezwanie i pochyla się nad twoim poleceniem i pokrewieństwem. Pakiet wysyła niektóre wilki z tobą do służby orkom. {} {} {} {}Klan alfa jest zadowolony z twojej pracy. {} {}
276: Zabijasz paczkę i nie ma żadnych dobrych wilków, które mogłyby zabrać orki. {} {} {} {} Klan alfa śmieje się z twojej niekompetencji jako mistrzowie bestii, ale cenią twojego ducha wojownika. Zyskasz trochę przyjaźni.
277: Gdy odejdziesz, jeden z wilkołaków wyje i szepcze w twoją stronę: {} {} {} {} 'Jeden z was jest z naszej krwi, a teraz, gdy usłyszycie moje wezwanie, obudzicie się. {} {} {} {} Jeśli chcesz, przyjdź do nas, szczeniaku. Jeśli nie, dobrze polować na ciebie.'
278: Udaje ci się zdobyć kilka młodych szczeniąt dla orków i uwięzić także kilka dorosłych, ale wilkołaki chwytają się tego, co robisz, a ty ledwo unikasz ich pełnego gniewu. {} {} {} {}Orki są pod wrażeniem twoich kompetencji.
279: Stoiska handlowca są dla ciebie otwarte. {} {}
280: Wracaj innym razem.
281: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc nie będziemy przyjmować żywności jako płatności, a najpierw musicie zapłacić nam dodatkowo.'
282: „Dobry handel. Teraz idź, walcz z wrogami!'
283: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc najpierw musicie zapłacić nam dodatkowo.'
284: „Jeśli cenisz swoje skóry, mów szybko lub umieraj szybciej! Dlaczego tu jesteś?'{} {} {} {} Niektóre aktywności w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być tego wart. {} {} {} {}Ta wioska jest mała, jako taka nie oferuje rekrutacji i może mieć inne opcje ograniczone.
285: Zapytaj, czy możesz w czymś pomóc.
286: Powiedz, że właśnie przyszedłeś odpocząć i odwiedzić, być może uleczyć rany.
287: Zapytaj, czy możesz kupić jakieś wilki.
288: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc najlepiej ruszajcie, bo będziecie smakować nasze ostrza.'{} {} {} {} Widzisz zbieranie orków.
289: Stój mocno i powiedz, że chcesz udowodnić swoją wartość, pokazując swoją sprawność fizyczną.
290: Wioska jest zniszczona, a łupy są twoje.
291: „Niektórzy z naszych ludzi zaginęli i myślimy, że stado wilków mogło stać się zbyt aroganckie. Oczywiście wysyłalibyśmy naszych tropicieli krwi, ale skoro chcesz grać dla nas, może powinieneś iść.'
292: Zgadzam się.
293: Odrzuć i odejdź.
294: „Chodź, usiądź przy ogniu, trenuj z nami lub zobacz lekarkę, jeśli się odważysz! Są też mężczyźni, którzy będą służyć twoim potrzebom, jeśli chcesz?'
295: Zapłać, aby uleczyć fizyczne rany. 
296: Zapłać, aby uleczyć rany umysłowe. 
297: Zapłać, aby usunąć truciznę.
298: Zapytaj, czy jest orcza czarownica, która może leczyć duchowe dolegliwości.
299: Bloodtracker demonstruje swoją sprawność. Dołącz do nich, a może nauczysz się sztuczki lub dwóch.
300: Wracaj następnego dnia.
301: „Nie ma zbyt małego dołu lawy. Wiele naszych wojowniczych kobiet poszło oddać hołd pożarom, ale żaden nie powrócił. Mamy wiele problemów z ustawieniem tej małej osady, więc jeśli naprawdę chcesz pomóc, idź zobaczyć, gdzie poszli nasi wojownicy.'
302: „Chcesz się udowodnić? Dobry. Zrób to!'
303: Zapytaj, czy coś wymaga zabicia.
304: Masz na sobie dużo drewna. Zapytaj, czy czegoś potrzebują.
305: Widzisz, że potrzebują metalu. Powiedz im, że chcesz rozdać swoje.
306: Na razie nie ma tu nic do roboty. Wróć następnego dnia.
307: „Niektóre spiczaste uszy kręcą się wokół naszych lasów i chcemy, żeby zniknęły. W ten sposób okazujesz się nam.'
308: „Mogę ci odebrać ciemność, ale musisz zapłacić. Magia ma swoją cenę. Uzdrawianie ducha jest łatwiejsze, ale przekleństwa, cóż, są paskudnymi rzeczami i będą cię kosztować więcej - będzie cię to kosztować krew. Och, nie leczę samców.'
309: [Czarownica] Powiedz, że potrzebujesz tylko pomocy swojej siostry. Sam zapłacisz cenę i obiecasz, że jej nie obciążysz. 
310: Zgódź się zapłacić cenę za usunięcie klątwy.
311: Proś o uzdrowienie ran duchowych.
312: [Ork] Poproś ją o tradycyjne leczenie orczego ducha zarówno dla przekleństw, jak i ran duchowych.
313: Czarownica mówi: „Bah, powinnaś tak powiedzieć, siostro. Nie próbowałbym ci sprzedać bzdury cenowej, ha. Weźmy się za to.'{} {} {} {} Razem usuniesz wszystkie przekleństwa, które miałeś i uzdrowisz ducha. {} {}
314: Dziękuję jej i odejdź.
315: „Dajesz nam swoje towary, uznając naszą wyższość, dobrze!” {} {}Możemy zaoszczędzić część naszych notek.'
316: Życzę im dobrze i odejdź.
317: „Mamy kilka dobrych wilków, ale bądź pewien, że potrafisz je oswoić - nie są zwierzętami. To zwierzęta, które mogą stać się twoim towarzyszem!'
318: Kup wilka. 
319: „Tak, mamy zadanie dla twojego typu. Idź do starych ruin, w których kiedyś mieszkaliśmy, zanim Roztrzaskanie to wszystko zepsuło. Odkop żelaznego idola. To dla nas ważne, ale nie mieliśmy czasu, żeby sami pójść. Udowodnij sobie.'
320: „Ha! Jesteście twardymi draniemi. Dobrze, chodź, ale obserwujemy cię!'
321: Zapytaj o handel.
322: Zaoferuj, że zrobisz coś dla nich, aby udowodnić swoją przychylność.
323: „Jesteście słabeuszami, nie wartymi naszego czasu. Udać się!'
324: „Idziesz dziwną ścieżką, ale przypuszczam, że jesteś z naszej krwi, więc tak, uleczę twojego ducha płomieniem, który zabije innych. {} {} {} {}Twoi przyjaciele nadal mogą mi płacić, jeśli potrzebują uzdrowienia.'{} {}
325: „Albo nie mamy dla ciebie żadnej pracy, albo ty lub twoi krewni już jesteście na drodze, aby nam pomóc. Zakończ tę ścieżkę, zanim poprosisz o nowe zadania.'
326: „Smutno, prawda? Chodź, sprawię, że zapomnisz o smutku!'{} {} {} {} Ogromna orcza kobieta zbliża się do ciebie żelaznym prętem.
327: Być może nie. Pozostawiać.
328: „Halt? Och, ty możesz wejść.'{} {} {} {} Niektóre aktywności w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być tego wart. {} {} {} {}Gdy staniesz się przyjaciółmi, otrzymasz szansę na rekrutację.
329: Powiedz, że wiesz, że orkowie mają najlepsze paczki wilków i spytaj, czy możesz je kupić.
330: Poproś o obejrzenie dołów bojowych, aby mieć szansę na rekrutację. 
331: Sprawdź, czy możesz nauczyć tutaj swojego zwierzaka.
332: Widzisz znajomą twarz, podejdź.
333: „Krasnoludy zdają się myśleć, że mogą kopać gdziekolwiek chcą, jak gdyby cała ziemia należała do nich. Powiedz im, żeby go pokonali, zanim sami zaczniemy mówić!'
334: Zapytaj, czy jest jakiś czarownik, który może leczyć duchowe dolegliwości.
335: [Kobieta] Powiedz, że chciałbyś tych męskich usług, o których wspominali.
336: [Mężczyzna] Powiedz, że chciałbyś tych męskich usług, o których wspominali.
337: „Niektóre siły skalały nasze stosy pogrzebowe. Kości orków powstały z popiołu i nie mogą się osiedlić. Udowodnisz swój honor, jeśli sobie z nimi poradzisz.'
338: Czy są tu jakieś interesujące miejsca?
339: „Jest kilka orków bez klanu, które nie są zbyt daleko stąd - uparty los, nie odejdzie. Tak, robisz je? Oni są . . . problem dla mnie. Być może obecność osób z zewnątrz pomoże.'
340: „Mogę odrzucić ciemność od ciebie, ale musisz zapłacić. Magia ma swoją cenę. Uzdrawianie ducha jest łatwiejsze, ale przekleństwa, cóż, są paskudnymi rzeczami i będą cię kosztować więcej - będzie cię to kosztować krew. Och, nie leczę samców.'
341: „Mamy kilka dobrych wilków, ale bądź pewien, że możesz je oswoić - nie są zwierzętami. To zwierzęta, które mogą stać się twoim towarzyszem!'
342: „Szumowina Goblina rozbiła obóz w pobliżu. Wygląda na to, że chcą zostać. Nie doceniamy tego. Chcesz się nam udowodnić, idź i zabij ich!'
343: „Jesteście słabeuszami, nie marnujcie naszego czasu. Pozostawiać!'
344: „Udowodniliście się sami i nie możemy tego wszystkiego przeszukać. Oczywiście, są miejsca warte twojego metalu. Idźcie wybić się.'
345: Skinienie w porozumieniu.
346: „Niektóre demoniczne szumowiny powodują kłopoty. Chcesz udowodnić swoją wartość, poradzisz sobie z nimi.'
347: Kilku orczych mężczyzn przychodzi paradować ich mięśnie dla waszego podziwu. Kiedy widzą, że jesteś mężczyzną, wahają się, ale gest kobiecy każe im być posłuszny. {} {} {} {}Wzruszają ramionami, jakby chcąc powiedzieć „Cokolwiek”, a szczęśliwy pozwala się zabrać za włosy do namiotu. {} {} {} {} Seks na parze nie jest tylko metaforą dla orków, ponieważ kochasz się na łóżku z rozżarzonymi węglami!
348: Życzę im dobrze i odejdź.
349: Kilku orczych samców przychodzi paradować swoje mięśnie dla waszego podziwu, a ten szczęśliwy pozwala się wziąć za włosy do namiotu. {} {} {} {} Seks na parze nie jest tylko metaforą dla orków, ponieważ kochasz się na łóżku z rozżarzonymi węglami!
350: Poszukujesz trenerów domowych.
351: Widzicie tropicieli krwi, trenują z wilkami i nie tylko.
352: Idź do wiedźmy, żeby trenować chowańce.
353: Znajdziesz miejsce, w którym zostałeś wysłany, aby poradzić sobie z wygnanymi orkami, które sprawiają kłopoty klanowi alfa, ale z jakiegoś powodu Alfy nie chcą sobie z tym poradzić.
354: [Ork lub bandyta] Wiesz, jak sobie radzić z łotrzykami - ty też się bawiłeś. Porozmawiaj z nimi. 
355: [Zamieszanie] Krzycz na orków i potrząśnij nimi w akcji. Powiedz, że siedzieli tutaj, bez klanu i znudzeni, jak uczeni. Muszą iść dalej, walczyć, rzucać wyzwanie światu!
356: Przekupcie orków, aby wyszli.
357: [Orc matriarch] Rozkaż im, żeby się schowali przed twoją władzą!
358: Idź do nich i zapytaj, dlaczego nie opuszczą tych ziem, jeśli zostaną wygnani.
359: [Harmonia] Przekonaj wygnane orki, że mądrzej jest odejść niż stawić czoła tobie lub później zmierzyć się z innymi orkami.
360: Przychodzisz do wygnanego obozu i widzisz kilku orków. Wyglądają na szczupłych i zmęczonych, więc może być miejsce na negocjacje, choć nigdy nie jest pewne, że ci tak wypełnieni chaosem.
361: [Ork] Przekonaj swoich krewnych, że muszą szukać wyzwań i przynieść do domu trofea krwi, aby odzyskać honor, a nie siedzieć tutaj i płakać jak niemowlęta!
362: [Bandyta lub ork] Przekonaj swoich krewnych, że muszą szukać wyzwań i przynieść do domu trofea krwi, aby odzyskać honor, a nie siedzieć tutaj i płakać jak niemowlęta!
363: [Bandyta] Handluj z nimi. Wyjaśnij, że ich dni bezsensownego, honorowego życia minęły, więc czas pomyśleć o kolejnym dobrym posiłku i odpowiednim wyzwaniu. Być może możesz im zapłacić, aby poszli i szukali adrenaliny w innym miejscu.
364: Nadal masz element zaskoczenia, atak!
365: „Tak, tak! Masz rację, jesteśmy bezwartościowymi szumowinami, musimy iść i walczyć! Za honor!'{} {} {} {} Klan alfa jest pod wrażeniem twojej szybkiej rozdzielczości. {} {}
366: „Tak, tak! Masz rację, jesteśmy bezwartościowymi szumowinami, musimy iść i walczyć! Za honor!'{} {} {} {} Klan alfa nie jest znany z tego, że faworyzuje pokojowe rozwiązywanie, ale tym razem wydaje się być bardzo zadowolony z wyniku i nagradza cię dobrze.
367: „Przyjmowanie dóbr od partii bez klanu - nigdy nie sądziłem, że nadejdzie ten dzień. Ale moi ludzie głodują, a klan alfa trzyma nas z dala od zasobów. Czas ruszyć.'
368: Zamierzasz zgłosić swój sukces, gdy dowiesz się, że orkowie bez klanu zaatakowali klan alfa w desperackiej próbie chwalebnej śmierci. {} {} {} {}Orkowie są zadowoleni z tego, jak to się skończyło, problem zniknął, a ich bracia zginęli z honorem. Nagradzają cię dobrze.
369: Orkowie bez klanu odchodzą, ich honor jeszcze bardziej się brudzi. {} {} {} {} Klan alfa wydaje się tym zasmucony i nie szanuje twojego przekupstwa, ale daje ci nagrodę za wykonaną pracę. {} {}
370: Zabijasz orki i zdajesz raport, ale klan alfa jest rozgniewany: {} {} {} {} 'Gdybyśmy chcieli ich zabić, sami byśmy ich zabili! Bah. Przypuszczam, że trudno jest oprzeć się wezwaniu krwi, ale o wszystkich czasach, aby być jak my. . .'{} {} {} {} Pozostawiają ci nagrodę, ale twoja przyjaźń nie rośnie.
371: Jesteś bity, a orkowie śmieją się z twojej bezbożnej porażki.
372: „Ha ha, dobra próba, szczenięta, dobra próba. Powiedz swojej suczce, matriarchy, że musi się bardziej postarać, ponieważ nie poruszyły nas srebrne języki.'
373: Odłóż je.
374: Zapytaj ich, dlaczego nie opuszczą tych ziem, jeśli zostaną wygnani.
375: „Tak, tak! Masz rację, jesteśmy bezwartościowymi szumowinami, musimy iść i walczyć. Za honor!'{} {} {} {} Klan alfa nie jest znany z tego, że faworyzuje pokojowe rozwiązywanie, ale tym razem wydaje się, że jest bardzo zadowolony z wyniku i nagradza cię dobrze. {} {}
376: Klan alfa słyszał o twoim tchórzostwie i śmieje się z twoich słabych bogów. 
377: „Bah, zamknij swoją pułapkę, ty skoczku! Będziemy ćwiczyć nasze ostrza na twojej zdrajczej skórze!'{} {} {} {} Orki atakują. 
378: Walka.
379: „Deal to umowa. Solidny handel z Tobą.'{} {} {} {} Idą dalej i orkowie są zadowoleni z twojego podejścia. {} {}
380: „Ech, może masz rację. Nadszedł czas, aby przerwać gry i zdobyć naszą darń jako bandytów. Więc płacisz nam za odejście, a nawet handlujemy z tobą, jak to jest dla honoru wśród złodziei, co?'
381: Zgadzam się na handel i zapłatę.
382: Odmów.
383: „Nie boimy się ciebie, ani tak zwanych uhonorowanych orków! Zostajemy.'
384: Po prostu ich zaatakuj.
385: „Ha, wysyłając gorszą matriarchę, żeby się ze mną uporała, bezwstydna suka! Skosztujesz naszych ostrzy i powiesz jej smak!'{} {} {} {} Atakują z większą zaciekłością! 
386: Orczy matriarcha odwraca się. Jest stara, co nie jest często spotykane wśród klanów orków: {} {} {} {} 'Zostajemy, ponieważ wybieramy. Młode szczenięta mogą przyjść i zadać sobie pytanie. Jesteśmy bohaterami czasów krwi. Zostaliśmy wyrzuceni za łamanie reguł klanowych, ale nasze imiona pozostają wyrzeźbione we krwi i potu jak honorowe. Szczenięta nie wiedzą, co z tym zrobić, ha!'
387: [Ork] Dlaczego klan alfa nie prosi o walkę honorową? Z pewnością dobrze to załatwi sprawę.
388: Powiedz, że wyobrażałeś sobie, że orkowie będą mieli jakiś cholerny sposób, by sobie z tym poradzić. Z pewnością nie jest tak przerażająca dla całego klanu?
389: „Czy jednak? Młoda Walker in Blood, alfa matriarcha, jest mądra, rozumiesz. Jeśli jej kobieta przegra walkę honorową z bezdomnym pierdnięciem, takim jak ja, ha ha. {} {} {} {} Mogłaby zaryzykować wysłanie mężczyzny, a wtedy porażka zostałaby oskarżona o jego kule, ale wysłanie gorszego pretendenta do stawienia czoła bohaterowi? Mogła przyjść sama - najprawdopodobniej skradłaby mi tyłek - ale to dla mnie za dużo honoru. Biedna rzecz, ha ha!'
390: Więc dlaczego więc wysyłasz? Czy to nie problem?
391: „Załóżmy, że to interesujący wybór. Sprytna suka. Jesteście z zewnątrz, ale chcecie zdobyć jej łaskę, tak? Naszym zwyczajem jest umożliwienie osobom z zewnątrz udowodnienia się. Więc jeśli wygrasz, dobrze, pozbyła się nas i dała sobie silnego sojusznika. Jeśli przegrasz, nie ma skóry na plecach.'
392: W takim przypadku zażądaj, by stanęła przeciwko jednemu z twoich przeciwników w walce o honor, a jeśli wygrasz, muszą odejść!
393: Powiedz, że ta cała sprawa wydaje się raczej bez honoru z jej strony. Siedząc tutaj, czekając, grając w gry z honorem alfa matriarchy. Z pewnością bohater woli szukać więcej chwały i powrócić triumfalnie?
394: Wystarczy mówić, zaatakuj ich!
395: „Prawie, a jednak tak. Zazwyczaj rozwiązywalibyśmy to przez walkę honorową. Jeden na jednego, najlepsze ostrze wygrywa.'
396: Więc to rozwiązałoby problem tutaj, tak?
397: Otwierasz usta, żeby mówić, ale jeden z orków na ciebie pluje: {} {} {} {} „Czuję stagnację harmonii na twoim oddechu! Dziękuję, bo poruszyłeś moją wojowniczą krew z tej zgnilizny. Teraz biegnij albo umrzesz!'
398: „Proponujesz nam rzeczy, po które cicho odejdziesz, jak jakieś goblińskie szumowiny? Jak śmiesz obrażać nasz honor! Umierać!'
399: Poddajesz się, a orkowie śmieją się w twoją twarz: {} {} {} {} „Tchórzliwe szczenięta, to jest to, co oferują ci mali bogowie? Zginiesz lub wygrasz - nie poddasz się!'
400: Poddajesz się, a orkowie śmieją się w twoją twarz: {} {} {} {} 'Tchórzliwe szczeniaki, to zniszczy cenny honor alfa matriarchy, ha ha! Wysyłanie za mną takich bezkształtnych drań. Idź, czołgaj się.'{} {} {} {} Klan alfa nie rozmawia z tobą przez jakiś czas. 
401: Orki są bite, a matriarcha mówi ostatnim tchnieniem: {} {} {} {} 'Za krew i honor. Dziękuję, że dałeś nam śmierć w bitwie. A ponieważ nie rzuciłeś mi wyzwania, ta suka alfa nie wygra najlepiej. Ha!'{} {} {} {} Ona umiera, a później matka alfa bierze wiadomość ze spokojnym gniewem. Zyskasz szacunek dla wygranej, ale nie tak bardzo, jak mógłbyś z odpowiednim wyzwaniem. {} {}
402: Pokonujesz matriarchę i ona klęka przed tobą, krwawi i prawdopodobnie weźmie ostatni oddech: {} {} {} {} 'Dla krwi i honoru jesteście dziećmi Zorzy! Umieram dobrze i ta młoda suka może być godną matriarchą, jeśli cię wysłała. Umrzyj z honorem, przyjacielu.'{} {} {} {} Reszta klanu nie płaci ci szacunku i wychodzi. Klan alfa jest pod wrażeniem twojego czynu i nagradza cię za to. {} {} 
403: „No to idź. Jej honor jest nienaruszony, może cię unikać, bo jesteś bezużyteczny i zostajemy. Zastanawiam się, co będzie myśleć o następnym. Krew i cześć niech będą z tobą - dobrze walczyłeś.'{} {} {} {} Klan alfa nie rozmawia z tobą przez jakiś czas.
404: „Nie”.
405: „Mądrość młodości, czy to ci twoi bogowie? Staliśmy się tutaj starymi pierdołami. Czas zakończyć gry. Wyprowadzamy się i pokażemy tym młodym, jak bohaterowie umierają!'{} {} {} {} Odchodzą, a klan alfa jest niezwykle zadowolony z tej pokojowej rezolucji.
406: Zbliżasz się do dołu lawy, gdzie orkowie mówili, że ich ludzie znikają.
407: [Łowca lub postrzeganie] Sprawdź ścieżki.
408: Na początku jama lawy wydaje się normalna, ale zauważasz nieregularne ruchy, a potem zdajesz sobie sprawę, że jest wiele małych czerwonych oczu obserwujących cię z dołu.
409: Zachowaj dystans i spróbuj znaleźć zaginione orki - lub ich szczątki.
410: Zostajesz napadnięty przez rockowych rockmanów!
411: Przeszukujesz miejsce, a jama lawy wydaje się zwyczajna, ale kiedy już masz zamiar wyjść, widzisz bezpieczną ścieżkę w poprzek dołu. W środku czeka na ciebie wspaniałe ostrze trzymane przez kamienną rękę.
412: Idź po broń!
413: Ślepo atakuj jamę lawy. Coś tu jest wyraźnie!
414: Opuść i powiedz orkom, co znalazłeś.
415: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki, a orkowie śmieją się z twojego tchórzostwa. {} {}
416: „Orki przychodzą, podejmują wyzwanie, przegrywają. Teraz są lawą.'{} {} {} {} Troll pokazuje naszyjnik z orczych kłów.
417: [Runemaster] To przypomina stare krasnoludzkie tradycje, w których skała lub troll lawy będą strażnikiem wspaniałego ostrza. A trolle mają obsesję na punkcie danej pracy. 
418: Dziękuję trollowi za prawdę i zgłoś to orkom.
419: Atak w odwecie za poległych!
420: Lawa troll patrzy na ciebie, a potem odpowiada: {} {} {} {} 'Jesteś mistrzem. Dobrze wykonuję pracę. Nikt jeszcze nie zdobył broni.'
421: Powiedz, że dobrze wykonał swoją pracę. Teraz przyszedłeś po broń.
422: „Orki przychodzą, podejmują wyzwanie, przegrywają. Teraz są lawą. Teraz dołączysz?'{} {} {} {} Troll pokazuje naszyjnik z orczych kłów.
423: Okrążasz dół kilka razy, czerwone oczy wciąż czujnie. Nie widzisz śladów orków. Ale słyszysz głos brzęczący z lawy: {} {} {} {} 'Jesteś twarzą w twarz ze mną? Dostajesz nagrody?'{} {} {} {} Widzisz wielką broń wyłaniającą się z ognia i tworzy się ścieżka prowadząca do środka dołu.
424: Powiedz, że jesteś tutaj tylko po to, by znaleźć zaginione orki i nie chcesz podejmować żadnych wyzwań.
425: [Ork] Wyzwanie? Tak, zaakceptuj to!
426: [Światło] Te stworzenia emanują światłem kuźni Svaroga. Zapytaj ich, gdzie są orkowie.
427: Zapytaj, jakie będzie to wyzwanie.
428: Zaakceptuj wyzwanie.
429: [Mądrość] Wróć i powiedz o tym orkom. Powiedz, że twój zaszczyt zabronił ci podjęcia wyzwania, ponieważ zostało to zrobione na ich terenie, a ich ludzie wyraźnie na to wpadli.
430: „Zgoda. Teraz idę.'{} {} {} {} Troll tonie w jamie lawy, a czerwone oczy podążają za nim. {} {} {} {}Orki odczuwają ulgę, że ich krewni zginęli w walce, chociaż są po cichu niezadowoleni, że udało ci się zdobyć bestię. Ale szanują ich umowę i twoja przyjaźń rośnie.
431: Orki są zadowolone, że wiedzą, co spotkało ich towarzyszy: {} {} {} {} 'Zginął w bitwie, dobrze! Domyślam się, że było zbyt wiele, aby oczekiwać, że ludzie dadzą temu trollowi koklusz - po prostu zrobimy to sami. Tutaj twoja nagroda.'
432: Orkowie śmieją się z twojego poddania i nazywają cię tchórzliwym. {} {} {} {} Cieszą się, że ich bracia wybrali ognistą śmierć nad ucieczką.
433: Zabijasz rockerów i odnajdujesz szczątki orków w jamie lawy, a także martwego trolla lawy. Ostatni zaginiony ork musiał go zabić, ale umarł również. {} {} {} {}Orkowie są zadowoleni, że wiedzą o heroicznych czynach swoich krewnych i twojej zemście.
434: Mówisz o świetle, a Svarog i głos w końcu odpowiadają: {} {} {} {} - Czujesz zapach kuźni. Jesteś solidny. Orki też są ogniem, zawalają wyzwanie, teraz czczą na mojej szyi. Robisz wyzwanie, dostajesz nagrodę. {} {} {} {}A ponieważ oświetlasz, nie pułapkę cię. Wybierz teraz.'
435: Odwołaj swoją boską domenę i zażądaj, aby trolle dały ci broń!
436: „Przychodzisz, widzisz. Wyzwanie?'
437: Wchodzisz do jaskini, a kiedy podążasz ścieżką do centrum, znika za tobą, zostawiając cię otoczoną ogniem. {} {} {} {} Wiele czerwonych oczu wyłania się z ognistych rockowych bujaków, a potem wychodzi ich mama, jej ognista szyja pokryta jest orkowymi kłami.
438: Spróbuj uciec!
439: Zawracasz, ale jesteś spalony i troll wciąż stoi przed tobą!
440: Matriarch orków jest pod wrażeniem: {} {} {} {} 'Tak, mądry wybór rzeczywiście. Byłoby źle na moim małym klanie, gdyby obcokrajowcy sobie z tym poradzili, gdy moje własne kobiety nie potrafiły. {} {} {} {} Tutaj, nagroda i moja wdzięczność!'
441: Orkowie śmieją się z twojego tchórzostwa i mówią, że staną twarzą w twarz z tym, co kryje się w płomieniach. {} {}
442: Zabijasz rockerów i lawę trolli i odnajdujesz szczątki orków w jamie lawy, a także martwy troll lawy. Ostatni zaginiony ork musiał go zabić, ale umarł również. {} {} {} {}Orkowie są zadowoleni, że wiedzą o heroicznych czynach swoich krewnych i twojej zemście.
443: Znajdziesz ruiny, w których orkowie poprosili cię o wykopanie pamiątki klanu. 
444: [Krasnolud lub percepcja] Przyjrzyj się bliżej.
445: Wyszukaj odpowiedni budynek.
446: Identyfikujesz budynek, w którym poprosili cię o wykopanie, i zauważysz kilka słabych punktów, które ułatwią Ci pracę. 
447: Masz narzędzia, które zwiększą twoje szanse tutaj. Zacznij kopać.
448: Kop. 
449: [Ork] Dostrzegasz tu grupę ludzi - nomadów. Idź przekonać ich, aby wykonali tę nudną pracę, albo twoi krewni nigdy cię nie uszanują!
450: Gdy szukasz budynku, zostajesz napadnięty przez bandytów!
451: Znajdziesz budynek, w którym kazano ci kopać. Część z nich została zbudowana z kamienia i wydaje się, że zawaliła się z powodu drżenia. 
452: Kop.
453: Śmierdzisz, twoje ciało boli, a niektórzy z was mogą dostać chorobę z powodu zepsutej gleby. {} {} {} {}Orkowie śmieją się z tego, że nie udało ci się wykonać tego morderczego zadania. {} {}
454: Przekopujesz się przez kilka warstw gruzu i brudu i zdajesz sobie sprawę, że ten budynek był prawdopodobnie jakimś typem łaźni lub wychodka, choć nie wiadomo, dlaczego byłby zbudowany z kamienia. {} {} {} {} Drewno, kamień i ziemia śmierdzą jak diabli, a teraz ty też. Ale odkrywasz szkielet trzymający żelaznego idola. {} {}
455: Zabierz to z powrotem do orków.
456: Koczownicy czują się na tyle zastraszeni, by spełnić twoje życzenie. {} {} {} {} Kiedy wrócisz triumfalnie z żelaznym idolem w ręku, orkowie są pod wrażeniem ciebie i dobrze cię wynagradzają.
457: Orki śmieją się i wyszydzają cię z powodu tak morderczego zadania. {} {} {} {}- Ta stara wiedźma, była dziwką, tak. Zbudowała tę naprawdę wielką szałas, bo bała się, że przybiegną za nią koziołki, a potem ta przeklęta rzecz zabiła ją, gdy ziemia się zatrzęsła. Nikt z nas nie chciał go przekopać ze względu na chwiejność, ale dzięki!'
458: Kiedy informujesz orki o swojej porażce, śmieją się z twojej twarzy i drwią z ciebie.
459: Zabijasz bandytów i odkrywasz, że musieli wykopać skarb orków, gdy odkryjesz żelaznego bożka, o który zostałeś poproszony. {} {} {} {}Orkowie są dziwnie zaskoczeni waszym odważnym sukcesem. Mówią, że bogowie rzeczywiście muszą oświetlić twoją ścieżkę - ścieżkę wojownika. 
460: Koczownicy nie tylko się z ciebie śmieją - ich łucznicy pieprzą cię strzałami, a ty jesteś zmuszony uciekać z miejsca.
461: Uruchom.
462: Zbliżasz się do cmentarza, gdzie klan alfa wysłał cię, abyś poradził sobie z niektórymi szkieletami.
463: [Mądrość i łowca] Szkielety orków wydają się być związane z konkretnym miejscem. Ułóż kilka pułapek ogniowych i wypal te nieżyjące orki na żużlu.
464: [Magiczny użytkownik] Wiesz, jak sobie poradzić z nieżyjącą plagą. Przygotuj rytuał.
465: [Unliving] Nie musisz zabijać. Powiedz swoim nieżyjącym braciom, aby opuścili obszar.
466: [Zamieszanie] To stare pole bitwy. Możesz wyczuć zamęt wsiąknięty głęboko w ziemię. Czcij poległych przez bitwę!
467: Zbadaj to miejsce.
468: [Szkielet] Idź sam i przekonaj swoich krewnych, by tu odeszli.
469: Przygotowujesz rytuał, który powinien zakłócić czarną magię, która ożywia te kości. To znacznie ułatwi ich zniszczenie. Teraz, kiedy się obudzili, możesz stawić im czoła w królestwie duchów, a tym samym całkowicie zniszczyć mroczną magię. {} {}
470: Zabij te, które pozostały w starym stylu. Atak!
471: Zniszcz ciemne źródło.
472: To wyzwanie jest zbyt wielkie. Porzuć to.
473: Mówisz do swoich szkieletowych krewnych. Słuchają i czerpią siłę z twojego boskiego wpływu, mimo że ich siła życiowa jest trzymana przez mroczną magię, która je ożywia. {} {} {} {} Nie obudzili się jak ty, ale twoje słowa sprawiły, że chcieli się uwolnić. Widzisz, jak walczą w wewnętrznej bitwie, a ostatecznie wygrywają - upadają na podłogę, są martwi i znowu wolni.
474: Poinformuj orków.
475: Wchodzisz i rozmawiasz z nieożywionymi orkami, ale nie budzą się jak ty. Podążają za mroczną ścieżką jakiegoś mistrza i agresywnie zbliżają się do ciebie.
476: Spróbuj uciec.
477: Mówisz do swoich szkieletowych krewnych. Słuchają i czerpią siłę z twojego boskiego wpływu, mimo że ich siła życiowa jest trzymana przez mroczną magię, która je ożywia. {} {} {} {} Twoi bracia błagają cię, abyś przyszedł z nimi, aby odprowadził ich z ciemności na lepszą ścieżkę. Nie są gotowi do dołączenia do innych i potrzebują odejścia z nimi.
478: Zgadzam się wziąć na siebie odpowiedzialność. [Stracić jeden szkielet]
479: Nie pozwól swojemu przyjacielowi odejść! 
480: Ustawiasz pułapki i szkielety orków palą się na popiół. {} {} {} {} Orkowie dziękują za uwolnienie poległych i pozostawiają nagrodę.
481: Szkielety i ich mroczny mistrz leżą martwi, ale jego ciało rozpuszcza się w gęstym dymie, zanim będzie można je jeszcze sprawdzić. {} {} {} {}Znajdziesz także upiór, prawdopodobnie produkt wszelkich ciemnych sztuk, które tu wykonano. Może chcesz zostać z tobą.
482: Weź upiór.
483: Zabij widmo, ponieważ jest to wyraźnie narzędzie tego zła!
484: Szkielety orków pokonują twoje wysiłki i roi się od ciebie. Orkowie muszą przyjść z pomocą i nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'
485: Jesteś zrozpaczony decyzją, ale słuchasz w tym swoich przyjaciół i żegnasz się ze szkieletami. {} {} {} {} Wyjeżdżają, ale niektórzy już narzekają, że stary sposób jest lepszy i że powinni znaleźć nekromantę, któremu będą służyć.
486: Te nieżyjące kości musiały być daleko od swego pana przez długi czas. Słuchają twoich rozkazów tak, jakby tęskniły za kimś, kto by je dał. {} {} {} {}Odchodzą, ale orkowie są niezadowoleni, że nie skończyliście cierpienia ich upadłych.
487: Dostrzegasz także upiór uwięziony tutaj i chce się do ciebie przywiązać.
488: Te nieżyjące kości musiały być daleko od swego pana przez długi czas. Słuchają twoich rozkazów tak, jakby tęskniły za kimś, kto by je dał. {} {} {} {}Orkowie nie są zadowoleni z tego, że nie zakończyłeś nienaturalnego stanu ich rodziny, ale uwolniłeś ich z niewoli i to jest doceniane.
489: Gdy podchodzisz bliżej, widzisz ruiny starej areny, aw niej walczy kilka nieżyjących trupów. Postać odziana w czarne szaty stoi nad nimi i patrzy intensywnie z jedną ręką uniesioną wysoko nad głową.
490: [Magiczny użytkownik lub magia] Podejdź do tej dziwnej menażerii i spróbuj wyczuć, jaka magia tu działa.
491: [Ork or Turmil] Coś tu śmierdzi. Podejdź bliżej.
492: Porzuć to zadanie.
493: Nieożywione orki pobiły cię i zmusiły do ucieczki. Orkowie muszą przyjść z pomocą i nie są pod wrażeniem twojej pomocy.'
494: Klan alfa nie mówi zbyt wiele o tym wydarzeniu, zwłaszcza o nekromancie, mówiąc tylko, że nigdy nie powinien żyć, aby stać się jednym. {} {} {} {}Dziękuję ci za pozbycie się plagi i pozostawienie nagrody.
495: Ani człowiek na arenie, ani szkielety orków nie reagują na ciebie. Cokolwiek to jest, są całkowicie zafascynowani. {} {} {} {} Czujesz tutaj silną magię zamieszania i myślisz, że cokolwiek to jest, to jest wyraźnie nekromancja!
496: Atakuj teraz, gdy jest zajęty.
497: [Ork witch lub matriarch] To nie jest zwykły człowiek - to orczy mężczyzna, śmiały praktykować nekromancję! Ładuj go.
498: Przygotuj rytuał, aby stawić czoła tym potworom w świecie duchów!
499: Niszczysz zaklęcie wiążące i nieżyjące orki zapadają się w stos kości. {} {} {} {} Orkowie dziękują za uwolnienie poległych i pozostawiają nagrodę.
500: Niszczysz szkielety i spalasz szczątki, aby nie powstały ponownie. {} {} {} {}Orkowie dziękują za uwolnienie poległych i pozostawiają nagrodę.
501: Widmo nie mówi, ale gestykuluje, że teraz będzie ci służyć.
502: Weź widmo i wyjdź.
503: „Nie!„Nekromanta odwraca się w ostatniej chwili, wykrzykuje słowo mocy i znika, zabrany przez ciemne wąsy w cienie. {} {} {} {}Szkielety rozpadają się, uwolnione z jego domeny, a ty je spalasz, aby upewnić się, że nie będzie mógł ponownie przejąć kontroli.
504: Ork zwraca się do ciebie i próbuje rzucić zaklęcie, by uciec, ale najpierw do niego trafisz.
505: Ani człowiek na arenie, ani szkielety orków nie reagują na ciebie. Cokolwiek to jest, są całkowicie zafascynowani. {} {} {} {} Czujesz tutaj silną magię zamieszania i myślisz, że cokolwiek to jest, to kontroluje te szkielety.
506: Odkrywasz pozostałości rytuału i odczuwasz niespokojną energię w powietrzu, powodując, że jesteś chory. {} {} {} {} Znajdziesz tu także widmo, prawdopodobnie produkt wszelkich ciemnych sztuk, które zostały tu wykonane. Wydaje się, że chce zostać z tobą.
507: Orki dziękują za uwolnienie poległych i pozostawiają nagrodę.
508: Orkowie nie są zadowoleni, że nie zakończyłeś nienaturalnego stanu ich rodziny, ale uwolniłeś ich z niewoli i to jest doceniane.
509: Znajdziesz szczątki szkieletów. {} {} {} {}Znajdziesz także upiór, prawdopodobnie produkt wszelkich ciemnych sztuk, które tu wykonano. Może chcesz zostać z tobą.
510: Znajdziesz miejsce, w którym orkowie powiedzieli, że wędrują elfy. Jest to niewielki skrawek lasu, ale jak tylko wejdziesz, poczujesz dziwnie uspokajającą energię.
511: Znasz lud leśny. Wejdź i poszukaj starszego rodu.
512: [Rusalka lub syrin] Elfy mają słabość do sztuki. Zaśpiewaj im piosenkę, której nie mogą zignorować i odprowadź ich z tego miejsca.
513: [Natura lub harmonia] Odezwij się i poproś elfy, aby opuściły to miejsce, ponieważ orczy sposób zamętu z pewnością spowoduje wkrótce konflikt.
514: Zapytaj, czy jest jakakolwiek cena, którą zaakceptowaliby za odejście w spokoju, ponieważ nie chcesz walczyć.
515: [Ork] Elfy bratek, sądząc, że to znowu ich ziemia. Atakuj ich!
516: Znajdujesz małe drzewko srebrnego dębu i czujesz, że elfy patrzą, jak się zbliżasz.
517: [Elf] Powiedz, że możesz zobaczyć, że twoi krewni są tutaj, aby czuwać nad srebrnym dębem, ale radzę im, aby wzięli drzewko i znaleźli bezpieczniejsze tereny, ponieważ orkowie są brutalni i prawdopodobnie nie zostawią ich.
518: [Demon leśny] Powiedz swoim towarzyszom, że widzisz, że są tutaj, by troszczyć się o to drzewko, ale w takim małym lesie i brutalnych orkach na progu jest to daremne.
519: Twoja piosenka jest piękna i zachwycająca. Elfy rzeczywiście podążają za melodią z lasu, chociaż nie jesteś pewien, jak trwałe jest to rozwiązanie.
520: Obserwuj, jak odchodzą.
521: „Tak, twoje słowa są rzeczywiście mądre, i będziemy ich słuchać. Bądź jednak uważny, z kim się zaprzyjaźniasz. Nie należy stawiać czoła własnym krewnym w walce, gdy wybierana jest niewłaściwa strona.'{} {} {} {} Kłaniają się i rozpoczynają przygotowania do wyjazdu. Orkowie są smutni, że nie zabiłeś elfów, ale się ich pozbyłeś, więc zyskujesz przyjaźń. {} {}
522: Elfy trzymają się z daleka, abyś mógł odebrać nagrodę od orków. {} {}
523: Dobrze. Pozostawiać.
524: „Zgoda, ich droga to chaos i zniszczenie, a my nie chcemy się angażować. Dziękujemy ci za ostrzeżenie, przyjacielu. Bywaj.'{} {} {} {} Znikają z powrotem w lesie i zaraz wyjeżdżają. Orkowie są smutni, że nie zabiłeś elfów, ale się ich pozbyłeś, więc zyskujesz przyjaźń. {} {}
525: Elfy wracają wkrótce po zakończeniu pieśni, więc orkowie nie są pod wrażeniem twojego oszustwa. {} {} {} {} Ale oni też lubili twoją piosenkę, więc zyskujesz trochę przyjaźni. {} {}
526: Zabijasz elfy, a orkowie wydają się bardzo szczęśliwi. {} {}
527: „Mówisz z mądrością, ale nie możemy zostawić tego drzewka tutaj, ani nie jest ono gotowe do zabrania. Musimy pozostać.'
528: Powiedz, że spróbujesz przeciągnąć orki na tyle długo, by elfy mogły odepchnąć młode drzewko.
529: „Tak, twoje słowa są naprawdę mądre i będziemy ich słuchać. Bądź jednak uważny, z kim się zaprzyjaźniasz. Nie należy stawiać czoła własnym krewnym w walce, gdy wybierana jest niewłaściwa strona.'{} {} {} {} Kłaniają się i rozpoczynają przygotowania do wyjazdu. Orkowie są smutni, że nie zabiłeś elfów, ale się ich pozbyłeś, więc zyskujesz przyjaźń.
530: Orkowie drwią z twojej porażki i śmieją się w twoją twarz.
531: „Tak, twoje słowa są naprawdę mądre i będziemy ich słuchać. Bądź jednak uważny, z kim się zaprzyjaźniasz. Nie należy stawiać czoła własnym krewnym w walce, gdy wybierana jest niewłaściwa strona.'{} {} {} {} Kłaniają się i rozpoczynają przygotowania do wyjazdu. {} {} {} {}Orkowie są szczęśliwi, że się ich pozbyliście i nagrodzili.
532: Elfy honorują swoją umowę i wkrótce odejdą. {} {} {} {}Orkowie są smutni, że nie zabiłeś elfów, ale się ich pozbyłeś, więc zyskujesz przyjaźń. {} {}
533: „To nie jest nasz sposób na kupno, ale czujemy, że masz coś, czego potrzebujemy. Jeśli zamienisz nas na pięć swoich diamentów, będziemy mogli wykonać rytuał i tym samym opuścić to miejsce w pośpiechu, tak jak chcesz.'
534: „Mogą mieć chaos, ale nie pochylamy się nad kaprysami zamieszania. Pozostaniemy.'
535: „To będzie naprawdę wielkie dobrodziejstwo. Dziękujemy Ci, leśne dziecko. Spróbujemy odejść z pośpiechem.'{} {}
536: Spróbuj przekonać orków, że powinni zaczekać.
537: Połóż się do orków, aby spróbować kupić czas.
538: „Bah, aroganccy dupki, wielu z was! To nasza ziemia. Nie mają prawa prosić o więcej czasu.'{} {} {} {} Orki idą poradzić sobie z elfami, a twoja przyjaźń z nimi bardzo cierpi.
539: „Bah, złożyłeś umowy w naszym imieniu, więc będziemy ich honorować. Dopóki te aroganckie, spiczaste uszy znikną wkrótce, jesteśmy szczęśliwi.'
540: Mówisz orkom, że goniłeś elfy, a oni ci wierzą. Na szczęście nie sprawdzają. {} {} {} {}Są smutni, że nie zabiłeś elfów, ale się ich pozbyłeś, więc zyskujesz przyjaźń.
541: „Leżąca szumowina, zacznij, zanim cię zabijemy!'{} {} {} {} Orki idą poradzić sobie z elfami, a twoja przyjaźń z nimi bardzo cierpi.
542: Znajdujesz miejsce, w którym orkowie mówią, że demony ich niepokoją.
543: Masz pewną wiedzę o mistycznym świecie i demonach. Przyjrzyj się bliżej.
544: [Mądrość] Demony lubią gry, więc zagraj z nimi w grę.
545: [Intelekt] Spróbuj wykorzystać mądrość swojej domeny, aby znaleźć sposób na przechytrzenie tych stworzeń. 
546: [Karakandza] Zdobądź tę wioskę jako swoją darń!
547: Teraz widzisz, że są to karakandza, paskudne wspólne demony, których sztuczki mogą być śmiertelne. Często znajdują kopanie w korzeniach kosmicznego drzewa, na zawsze próbując wyrządzić krzywdę nawet bogom.
548: [Wspólny demon] Spróbuj prześcignąć swojego demonicznego krewnego i zmusić go do opuszczenia go.
549: Porozmawiaj z demonami. Spróbuj przekonać ich, że orkowie mają zbyt duże kłopoty i zamiast tego powinni szukać ludzkich wiosek. 
550: Wykorzystaj swoją wiedzę o demonach, aby nakłonić ich do opuszczenia i ścigania innej wioski.
551: Karakandza to demony żywiące się duchem. Zaoferuj im własnego ducha, aby odeszli.
552: Karakandza zgadza się na grę czystego przypadku, pięćdziesiąt pięćdziesiąt. Demony zabiorą część twojego ducha, jeśli przegrasz, ale wiesz, że są to paskudne stworzenia, i czujesz, że ich szczęście nie jest tak silne jak twoje.
553: Zgadzam się grać - w końcu bogowie są po twojej stronie.
554: Kręcisz wysoką opowieść o tym, że orki są nudne i mniej podatne na prawa demonów. Podkreślasz, że ludzie zawsze byli rzeczą i mówili, że znasz właściwą wioskę, dojrzałą do wzięcia i wskazujesz im fałszywy kierunek. {} {} {} {}Kupują to i masz nadzieję, że później cię nie znajdą. {} {} {} {}Orkowie mówią, że udowodniliście swoje umiejętności podstępem, a nie zaszczytem, więc nie są pod wrażeniem. {} {}
555: Te stworzenia są demonicznymi oszustami. Zwabisz ich do gry, a kiedy wygrasz, zgadzają się pozostawić jako swoje prawa demonów. {} {} {} {}Orki nie lubią sztuczek, ale są pod wrażeniem mocy Twojej domeny, więc zyskujesz szacunek. {} {}
556: Kości zostały zwinięte, los przemówił, a demony odeszły zgodnie z ustaleniami. {} {} {} {} Orki nie lubią gry z demonami, ale rozumieją twoje zaufanie do losu, więc zyskujesz szacunek.
557: Zamierzasz zgłosić swój sukces orkom, gdy odkryjesz, że karakandza oszukał cię, ponieważ nie byłeś wystarczająco precyzyjny w swojej umowie. Wyjechali, ale wrócili następnego dnia. {} {} {} {}Orkowie śmieją się z waszej porażki, ale to zyskuje choć trochę ich przyjaźni.
558: Karakandza odchodzi, ale orkowie mówią, że wszystko, co udowodniłeś, to twoja głupota, oddając własne siły tym stworzeniom zamiast ich zabijać. 
559: Demony są zabijane, a orkowie są pod wrażeniem twoich czynów.
560: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Orkowie śmieją się z twojej porażki.
561: Nie odniosłeś sukcesu, więc demony zostają.
562: Przekonujesz karakandzę, żebyś poszedł, chociaż podejrzewasz, że następna wioska słowiańska nie będzie szczęśliwa. {} {} {} {} Orkowie mówią, że dobrze jest, że demony zniknęły, ale nie okazało się, że masz zaszczyt wysłać ich do innego miejsca.
563: Kręcisz wysoką opowieść o tym, że orkowie są nudni i mniej podatni na prawa demonów. Wskazujesz, że ludzie zawsze byli rzeczą. Ale karakandza traktuje to jako znak, aby ich obecność była bardziej złośliwa i rozpoczynały bezpośrednie ataki na osadę orków. {} {} {} {}Orkowie cieszą się, że w końcu mogą naprawdę walczyć, więc są zadowoleni z twojej rezolucji. {} {}
564: Zgłaszasz swoje roszczenie, a twoi krewni to przyjmują. {} {} {} {}Orki są pod wrażeniem pokazu siły. {} {}
565: [Łowca] Śledź demony.
566: [Harmonia lub Światło] To stworzenie cuchnie ciemnością. Wezwij swoją domenę, aby wygnać ją do królestw duchowych, do których należy.
567: [Nocny demon] Zdobądź tę wioskę jako swoją darń!
568: Znajdź je i zaatakuj!
569: Zaoferuj demonom swoją własną siłę życiową, ale uważaj - nie wiesz dokładnie, co mogą wziąć!
570: Porozmawiaj z demonami i powiedz, że twoi bogowie każą im opuścić to miejsce!
571: Jesteś świadkiem, jak samotny wilk ulega ciemnej sile i zostaje opętany - to czają się tutaj.
572: [Czarownica] Krawaty są często podobne do twoich. Połącz się z nimi i poproś, aby zostawili ci tę murawę.
573: Bies to istota tylko częściowo fizyczna, więc zmierzyć się z nią w królestwie duchów!
574: Zaoferuj swój własny duch, umysł i ciało, aby nakarmić demony w zamian za opuszczenie tego miejsca.
575: Obserwujesz demony i odkrywasz, że posiadają inne formy życia i szczególnie lubią wilki. Możesz próbować zwabić ich w pułapkę, tak jak w przypadku bestii - ich ciała mogą nadal reagować na instynkt. {} {} {} {}Jeśli jednak pójdzie źle, możesz być narażony na wiele niebezpieczeństw.
576: Tak, zrób to.
577: „Siostra mrocznych sztuk. Tak. Pochylimy się przed twoją prośbą, ale być może pewnego dnia my również poprosimy o taką przysługę. Bądź zdrowa, mała czarownica.'{} {} {} {} Orkowie szanują bies i czary, kłaniając się twojej wyższości.
578: Zamiast tego podstęp cię oszukuje, a ty zostajesz zaatakowany! {} {}
579: Więzi są usuwane z fizycznego królestwa, przynajmniej na razie. {} {} {} {}Orki są pod wrażeniem twojej mocy. {} {}
580: Twój plan działa i zabijasz demony. {} {} {} {} Orki, zwłaszcza ich tropiciele krwi, lubią twój styl i zyskują szacunek. {} {}
581: Dałeś swojemu własnemu duchowi, umysłowi i sercu, a więzy odejdą. 
582: Niestety, tak jak zamierzasz zgłosić swoją udaną misję, odkrywasz, że biesi nadal były głodne i wróciły. {} {} {} {}Orki śmieją się z twojej głupoty, oferując tak dużo zamiast zabijać diabły.
583: Pozbyłeś się biesów, ale orkowie śmieją się z twojej głupoty, oferując tak dużo zamiast zabijać diabłów. {} {} {} {} Zyskasz jednak trochę przyjaźni za to, że się z nich śmieją. {} {}
584: Więzi są zabijane, a orki przyjmują to jako dowód twojej awantury. {} {}
585: Jesteś nieprzekonujący, a demony zostają.
586: Po prostu ich zaatakuj!
587: Twoje knowania się nie udają, a ty jesteś atakowany przez bies. {} {} {} {}Orki kpią z twojej porażki i śmieją się w twoją twarz. {} {}
588: Więzy kłaniają się twojemu boskiemu poleceniu i opuszczają ten obszar. {} {} {} {} Orki są pod wrażeniem potęgi twoich bogów. {} {}
589: Mówisz do biesów, ale to ty kłaniasz się ich woli. Posiadają twoje ciało i przez pewien czas gubisz się w mrocznej ekstazie. {} {} {} {} Orkowie szanują czary, więc nie są pewni, co z tym zrobić. Otrzymujesz od nich ostrożny szacunek. {} {}
590: Zgłaszasz swoje roszczenie, a twoi krewni to przyjmują. {} {} {} {}Orkowie są pod wrażeniem, ponieważ lubią pokaz siły. {} {}
591: Natkniesz się na obóz goblinów, którego orkowie chcą, abyś się pozbył.
592: [Łowca lub percepcja] Skradnij się na nich.
593: Widzisz, gobliny rzeczywiście zakładają tu małą osadę. Są strażnicy i niektórzy robotnicy budują małe chaty. Słyszysz także wyraźny pisk dzików w pobliżu. {} {} {} {}Strażnicy jeszcze cię nie zauważyli.
594: Zbliż się do nich, broń w pogotowiu.
595: [Ork] Brudne małe robale, zabij je!
596: [Łowca lub inteligencja] Zagraj w długą grę. Ustaw pułapki i zatruj ich wodę. Wymieszaj wiele drobnych kłopotów, aby chcieli sami wyjechać.
597: Gobliny wpadają w zasadzkę i zdajesz sobie sprawę, że przygotowały rytuał, który wciąga cię w świat duchów!
598: Przeszukujesz miejsce i wreszcie dostrzegasz gobliny. Niestety, oni też cię zauważają, więc nie masz zbyt wiele czasu, aby zdecydować, co robić.
599: Zatrzymaj się, podnieś ręce i powiedz, że nie chcesz walczyć, tylko po to, by powiedzieć im, że muszą odejść, ponieważ orkowie ich nie chcą.
600: Spróbuj zastraszyć się i powiedz im, żeby go pokonali!
601: [Goblin] Powiedz, że bękarci orkowie nie zwalniają ich. Są nawet wystarczająco zdeterminowani, aby wysłać outsiderów do pracy.
602: Jesteś bardzo pobity, a orkowie muszą przyjść ci z pomocą. Twoja pomoc nie robi na nich wrażenia.'{} {}
603: „Ach, masz rację, tak. Zawsze nas dręczą, nawet w dawnych czasach. Ale to miejsce jest bramą do szarego świata, naszym obowiązkiem jest utrzymanie go w bezpiecznym miejscu. Co robimy?'{} {}
604: [Szaman] Zaoferuj swoją pomoc, aby zamknąć bramę, aby orkowie nie mogli jej zbezcześcić, a następnie pomóż im się wyprowadzić.
605: Domagaj się, aby odeszli w ciągu jednego dnia dla własnego bezpieczeństwa.
606: Powiedz, że nie zmusisz ich do odejścia, nawet jeśli to rozgniewa orków! Ta strona powinna być chroniona.
607: „Ta strona jest święta, brama do szarego świata, idź teraz!'{} {} {} {} Gobliny są zdecydowane zostać.
608: Gobliny zrywają się na nogi, broń tylko w połowie wyciągnięta: {} {} {} {} 'Oi, czego tu chcesz? Wysłałeś przez tych łobuzów, klan alfa? Mówisz im, że zostajemy, bo to nie jest tylko ich darń. Jest tutaj święta duchowa duchowość i zostajemy!'
609: Przyznaj, że tak, kazano ci pozbyć się goblinów. Powiedz, że najlepiej byłoby przejść dalej. Z pewnością nie jest to bezpieczny obszar do osiedlenia się.
610: Gobliny odchodzą z ciężkim sercem, ostrzegając, byś trzymał się z dala od tego miejsca, ponieważ duchy będą tym rozgniewane. {} {} {} {}Orkowie są zadowoleni z twojej pomocy i oferują małą nagrodę. {} {} {} {}Później zauważasz, że obszar został zaatakowany przez upiory, ale to jest problem orków.
611: Zabijasz wojowników, a reszta ucieka. {} {} {} {} Orkowie są zadowoleni z twojej pomocy i oferują małą nagrodę. {} {} {} {}Później zauważasz, że obszar został zaatakowany przez upiory, ale to jest problem orków.
612: Szamani przyjmują twoją pomoc i razem zamykasz bramę do duchowego świata. {} {} {} {} Pomóż swoim krewnym w opuszczeniu tej ziemi, aby znaleźć bezpieczniejsze miejsce. {} {} {} {}„Nasze podziękowania należą się tobie, przyjacielu. Niech duchy zawsze dobrze wam mówią.'
613: Kiedy odchodzisz, wódz zabiera cię na bok: {} {} {} {} - Duchy przemówiły i mówią, że bierzesz to dziecko. Nie ma innego. Bądź dla nich dobry.'{} {}
614: Pokłoń się z wdzięcznością i przyjmij ciężar, tak jak twój obowiązek goblinów.
615: Kiedy odchodzisz, wódz zabiera cię na bok: {} {} {} {} 'Duchy przemówiły, a jeden dołączy do ciebie w twojej podróży.'{} {}
616: Ukłoń się z wdzięcznością i zaakceptuj ducha.
617: Próbujesz wyjaśnić swoje powody orkom, ale oni nie słuchają: {} {} {} {} 'Jak śmiesz! Odsuń się, a my sami zabijemy robactwo.'
618: Próbowałeś. Pozwól im odejść.
619: Przekonaj ich, że ta strona jest bezpieczniejsza w rękach goblinów, bo inaczej będą mieli kłopoty z duchami.
620: Zabij orków!
621: „Duchy, mówicie? Tak, te małe zielone robale są z nimi dobre. Pozwoliliśmy im zostać, dopóki nie sprawią nam kłopotu!'{} {} {} {} Zarówno gobliny, jak i orki są zadowolone z kompromisu, który wypracowałeś. 
622: Orki ignorują twoje prośby i atakują gobliny z pełną siłą. Wielu umiera po obu stronach, ale orkowie wiedzą, jak walczyć na swojej murawie, więc wygrywają. {} {} {} {}Gobliny wciąż doceniają twoje wysiłki, ale orkowie nie szanują porażki.
623: Orki są bite i masz je pod swymi mieczami: {} {} {} {} 'Wygrywasz, ha! Chyba na razie masz prawo chronić gobbos.'
624: Zabij orków, aby później nie zranili goblinów.
625: Zostaw ich i miej nadzieję, że honor zatrzyma ich wystarczająco długo, aby gobliny stały się silniejsze.
626: Orki biją cię najpierw, a następnie atakują gobliny z pełną siłą. Wielu umiera po obu stronach, ale orkowie wiedzą, jak walczyć na swojej murawie, więc wygrywają. {} {} {} {}Gobliny wciąż doceniają twoje wysiłki, ale orkowie nie szanują porażki.
627: Drażnisz gobliny na tyle, że porzucają plany osiedlenia się tutaj. {} {} {} {} Orkowie są zadowoleni z twojej pomocy i oferują małą nagrodę. Później zauważasz, że obszar został zaatakowany przez upiory, ale to jest problem orków.
628: Uzbrojona grupa orków stoi przed tobą.
629: Pozdrów swoich sojuszników. 
630: Bądź ostrożny, ale rozmawiaj z nimi.
631: Zastrasz ich!
632: Odsuń się.
633: „Siostry bojowe, dobrze poznane.'
634: Zapytaj, czy chcą handlować.
635: Wypijcie razem drinka.
636: „Nie jesteś naszym wrogiem, ale nie jesteś naszym przyjacielem. Idź do naszej wioski, jeśli chcesz się zaprzyjaźnić. Teraz odejdź.'
637: „Kłaniamy się waszej dominacji, robimy tak, jak mówicie, jak to jest w naszym zwyczaju, gdy spotykamy się z alfą.'
638: Weź ich rzeczy i wyjdź.
639: Twoje zagrożenia nie działają. Jesteś bity i goniony.
640: Zdajesz sobie sprawę, że nie są to ruiny, ale miejsce pochówku klanu orków. {} {} {} {}Widzisz kilka starych stosów i jeden nowy. Dostrzegasz też stado wilków krążących.
641: [Ork] Przyjrzyj się bliżej paczce, aby sprawdzić, czy mają znak skrobiserów.
642: Masz umiejętności radzenia sobie ze złymi bestiami. Obserwuj pakiet, aby znaleźć sposób na to.
643: Atakuj wilki!
644: [Horz] W imię Horza, pokłońcie się!
645: Te wilki są rzeczywiście skrępaczami, lojalnymi towarzyszami tropicieli krwi, wyraźnie strzegącymi miejsca spoczynku swoich panów. {} {} {} {}Ich przywódca musi zostać położony tutaj. Najlepiej pozostawić je, ale jeśli chcesz łupić stosy (co jest twoim prawem), musisz stawić czoła wilkom. {} {}
646: Unikaj stosu należącego do dawnych mistrzów wilków i rabuj innych, jak masz prawo.
647: Zabij wilki. Nie mają sensu, gdy ich pan zniknie.
648: Te wilki są rzeczywiście krochmalami, lojalnymi towarzyszami tropicieli krwi. {} {} {} {} Zostały bez lidera paczki. To twoja szansa na zdobycie lojalności, ale uważaj, może się to stać krwawe!
649: [Bloodtracker] Pokaż te wilki swoją surową wolą i uczyń je piętami!
650: [Matriarch] Dominuj te wilki swoją mocą!
651: Wilki są bite i poddawane twojej szarży. {} {} {} {} Jeden z wilków decyduje, że jesteś jego nowym panem.
652: Dobrze. Zbierz łup i wyjdź.
653: Wilki są bite i poddawane twojej szarży. {} {} {} {} Ten pakiet będzie nadal wędrował, ale będziesz mógł wezwać jego pomoc. {} {} {} {}
654: Wilki nie poddają się, a ty ledwo unikasz ich gniewu.
655: Zmykać się z nimi! Zamiast tego atakuj!
656: Biegnij dalej.
657: Zdajesz sobie sprawę, że te wilki są dzikie, gniewne i głodujące - niebezpieczne połączenie. {} {} {} {} Będą reagować tylko na brutalną siłę lub dominację.
658: [Nocny demon] Jako demon nocny, zastraszasz bestie. 
659: Wykorzystaj swoją wiedzę o wilkach, aby zdominować stado!
660: [Natura] Spróbuj dotrzeć do wewnętrznego ducha wilków, aby uspokoić ich w imię natury. 
661: Pokonujesz wilki i możesz splądrować stosy pogrzebowe. {} {} {} {}Jeden z wilków decyduje, że jesteś nową alfą, więc teraz możesz wezwać jego pomoc. {} {}
662: Zabijasz wilki i możesz je splądrować.
663: Wilki są bite i poddają się twojej szarży. {} {} {} {} Ten pakiet będzie nadal wędrował, ale możesz być w stanie wezwać jego pomoc. {} {}
664: Wilki poddają się twojej szarży. {} {} {} {} Ta paczka będzie nadal wędrować, ale możesz splądrować stosy. {} {}
665: Podczas odkrywania zauważysz, że dawno martwe humanoidalne szczątki są rozrzucone po całym miejscu. {} {} {} {} Wyglądają na większe niż ludzkie, być może orkowe. 
666: Zostaw kości i kontynuuj poszukiwania łupów. 
667: [Ork] Przygotuj stosy pogrzebowe, aby zmarli mogli być honorowani.
668: Najpierw pochowaj ciała z szacunku. 
669: Nienaturalne siły wiążące te nieżywe są wciąż słabe. Spróbuj przełamać tę więź, a tym samym uwolnić ich dusze.
670: Opuść to miejsce.
671: Rytuał działa, a ty uwalniasz nieżyjące dusze. 
672: Przeszukaj ruiny.
673: Stosy pogrzebowe palą się wysoko i wymawiasz gardłowy rozkaz ładowania, aby dusze poległych mogły podnieść się w swoim ostatnim wezwaniu do bitwy. {} {} {} {} Twoje duchy są podniesione, gdy czujesz obecność poległych teraz w pokoju. 
674: Dobrze. Kontynuuj sprawdzanie ruin pod kątem użytecznego łupu.
675: Stosy pogrzebowe palą się wysoko i wymawiasz gardłowy rozkaz ładowania, aby dusze poległych mogły podnieść się w swoim ostatnim wezwaniu do bitwy. 
676: Zakopujesz ciała zgodnie z twoim zwyczajem. Niestety, czujesz ciężki niepokój duchów w powietrzu, a twoje dusze czują się przez to obciążone. {} {}
677: Kontynuuj przeszukiwanie ruin. 
678: Kontynuuj wyszukiwanie czegokolwiek przydatnego.
679: Zakopujesz ciała zgodnie z twoim zwyczajem, ale być może upadłym orkom się to nie podobało, ponieważ powstają, by cię zaatakować!
680: Porozmawiaj ze swoimi nieżywymi krewnymi, aby uspokoić ich gniew i zaoferować pomoc.
681: Ponieważ natura i harmonia kołyszą twoją duszę, użyj swojej domeny, aby osłabić te nieożywione, zanim zabijesz je na dobre!
682: Pochowujesz ciała zgodnie z twoim zwyczajem i nie wzniecasz życia, by cię zabić, więc prawdopodobnie dobrze ci poszło.
683: „My… nie możemy odpocząć. Ciemność ciągnie nas, trzyma nas tutaj ... ogień, ogień do naszych kości!'{} {} {} {} Jeden z nieożywionych łączy się z twoim umysłem i nagle znasz właściwy orczy sposób na ich odłożenie.
684: Stwórz stos pogrzebowy i poprowadź go do życia, zgodnie z ich życzeniem.
685: Po prostu zabij życie.
686: Pokonujesz unliving po tym, jak zostali osłabieni przez interwencję twojej domeny. Jednak zdajesz sobie sprawę, że miałeś pokojowy sposób rozwiązania tego, aby twoje duchy cierpiały z powodu tego aktu przemocy. 
687: Cholera. Przeszukuj ruiny w poszukiwaniu łupów.
688: Twoje wysiłki są daremne, a nieżyjący atak!
689: Z martwymi, cóż, martwymi, możesz teraz przeszukać ruiny w spokoju.
690: Zbierz co możesz i odejdź.
691: Nieżyjące przytłoczy cię i zmusi cię do ucieczki.
692: Gdy przeszukujesz stary gruz, słyszysz głos kobiecego orka: {} {} {} {} - Byliśmy świadkami z daleka twojego honorowego czynu, jak oczywiście oczekiwano od siostry. Tutaj znaleźliśmy łup, którego nie możemy pokonać na długiej drodze. Weź to i dobrze służyć bogom!'
693: Dziękuję ci w klatce piersiowej i pożegnaj ich. Zakończ sprawdzanie ruin i wyjdź.
694: Kiedy masz zamiar odejść, słyszysz ryk głoszący cię orkowego wojownika: {} {} {} {} - Pokazałeś naszemu wojownikowi szacunek i nie pozwoliłeś swoim zhańbionym ciałom chodzić jak nieżyjące plagi. Oto nasze podziękowania.'
695: Dziękuję im i odejdźcie.
696: Zanim zdążysz zabrać swój skarb, usłyszysz ryczący głos orczego wojownika ryczącego na ciebie: {} {} {} {} 'Uważamy tę ruinę za naszą darń, tak jak to zaznaczyli nasi upadli krewni!'{} {}
697: Słuchaj dalej. Najlepiej nie rozwścieczać już wściekłego orka.
698: Pomagasz wykopać ciała i dokonać odpowiednich stosów pogrzebowych zgodnie z obyczajami orków.
699: Dobrze. Zabierz swój łup i wyjdź.
700: Pomagasz wykopać ciała i wykonać stosy pogrzebowe zgodnie z obyczajami orków. {} {} {} {}Orkowie doceniają twoją pomoc i dodają trochę metali jako nagrodę, zanim pożegnają cię.
701: Ork wojownik warczy, jej ostre, odsłonięte zęby błyszczą na ciebie, ale potem się śmieje: {} {} {} {} 'Ha! Masz serce wojownika i szanujesz naszych poległych. Możesz odejść, a twoja ścieżka może być wypełniona dobrymi wrogami i silnymi przyjaciółmi.'
702: Życzę im także dobrze i odejdź.
703: „Dobrze walczyłeś o słabe ciała. Masz cycki! Dobry.{}{}{}{}Wszystkie te walki doprowadziły mnie do głodu. Zostaw swoje jedzenie, zostaw łup i możesz iść.'
704: Chwalcie ich honor i odejdźcie.
705: Kimkolwiek byli ci martwi ludzie, ich zabójcy wystartowali z dużą ilością tego, co było tutaj użyteczne, ale nadal widzisz jakieś zbawialne zasoby i kilka rozproszonych broni, które mogą być dobre.
706: Weź rzeczy i wyjdź.
707: Zbierasz to, co zostało w ruinach, ale kiedy podnosisz szkielet, by podnieść jego miecz, słyszysz kroki za sobą i widzisz, jak nie żyje!
708: „Ale mówię ci co, okazałeś szacunek zmarłym, mimo że je pochowałeś zamiast spalić ... Więc pomóż nam wykopać je i zrobić stosy pogrzebowe i możesz zatrzymać połowę łupów.'
709: Zgódź się pomóc z ciałami. 
710: [Zamieszanie] Ponieważ zamieszanie jest twoją ścieżką, stój mocno i powiedz, że nie ulegniesz ich żądaniom. Łup jest twój, a jeśli myślą inaczej, mogą z tobą walczyć.
711: „Więc poddajesz się ... słaby, tchórzliwy, a ty twierdzisz, że podążasz drogą zamieszania, prawda? Żałosne.'{} {} {} {} Wojownik pluje ci w twarz, a jej ludzie wyrzucają cię z ruin, zabierając ci łup, ale, co zaskakujące, nie sprzęt.
712: „Ach, prawdziwi wojownicy, dobrze! Rób z nami, jak chcesz. Poddajemy się twoim mieczom!'
713: Zabij ich wszystkich i zabierz ich rzeczy.
714: Weź tylko łup, który znalazłeś w ruinach, i zostaw orki. {} {}
715: Znajdziesz rozproszone pozostałości starej osady orków. {} {} {} {} W dawnych czasach klany były w większości nomadyczne, więc jest to rzadkie znalezisko. {} {} {} {} Wkrótce zdajesz sobie sprawę, że obszar jest pełen pułapek, z pewnością chroniących coś dalej.
716: Pułapki są stare. Po prostu je rozbij.
717: [Intelekt] Pozwól intelektowi oczyścić umysł i znaleźć ścieżkę przez te pułapki.
718: Jesteś rzemieślnikiem. Użyj swoich umiejętności, aby rozbroić te pułapki.
719: Niszczysz większość pułapek, ale niektóre zostawiają cię z cięciami i siniakami. 
720: Pułapki mogą być stare, ale jest ich za dużo. Odchodzisz z cięciami i siniakami i nic więcej.
721: Tu nie ma zbyt wielu kosztowności, ale udaje ci się zebrać przydatne materiały. {} {}
722: Zbierz to, co znalazłeś i odejdź.
723: Odkrywasz zakopaną skrzynię, w której część jej zawartości jest nienaruszona. {} {}
724: Widzisz bezpieczną ścieżkę, która zabierze Cię do centrum tych ruin. {} {}
725: Rozbrajasz pułapki bez problemu. {} {}
726: Twój umysł pozostaje pomieszany i czujesz się przygnębiony. {} {}
727: Znajdujesz rozproszone pozostałości starej orczej osady. {} {} {} {} W dawnych czasach klany były w większości nomadyczne, więc jest to rzadkie znalezisko. {} {} {} {} Podczas przeszukiwania prymitywnych, ale mocnych starych struktur, dostrzegasz także grupę orków.
728: [Ork] Potwierdź prawo najsilniejszych do żądania tego znaleziska. 
729: [Ork] Spróbuj rozmawiać ze swoimi krewnymi. 
730: [Zorya i mistycyzm] Krzyczcie do nich, że podobnie jak córki Żory, które rządzą swoimi klanami, wy także podążacie za wojowniczą boginią i tym samym macie prawo do tych łupów!
731: [Harmonia] W imię harmonii, spróbuj z nimi porozmawiać.
732: Spróbuj negocjować.
733: „Ach, źle wychowane dzieci naszej kochanki, tak! {} {} {} {} Pozwalasz mężczyznom w twoich szeregach na równe. To cię umniejsza, ale być może pewnego dnia się dowiesz. {} {} {} {}To nie jest zwykłe zrujnowanie, ale poligon doświadczalny. Jeśli chcesz tutaj szukać nagród, staniesz twarzą w twarz z naszym duchem, a zobaczymy, czy jesteś prawdziwy.'{} {}
734: Zgódź się wziąć udział w rytuale duchowym.
735: Odmów i atakuj!
736: „Ach, roszczenie ma rację, tak. Jeden z was na jednego z naszych. Tylko kobiety oczywiście - nie będę cię szanować mężczyzną.'{} {}
737: Jesteś orkiem i jesteś kobietą. Zgodzić się!
738: Ork jest orkiem. Nalegaj, aby mężczyzna orków zmierzył się z nimi!
739: Nie masz orki, ale każda kobieta może to zrobić!
740: Zamiast tego odmów i atakuj!
741: Odmów i wyjdź. 
742: „Zamknij pułapki, zanim je zamkniemy! To nasze miejsce, więc pobij to!'
743: Pompatyczny dranie. Zamiast tego zaatakuj ich!
744: „Och, przestań gwizdać! Nie marnujemy naszych ostrzy na rozmówców. {} {} {} {} Idź, przeszukaj obrzeża i ciesz się z resztek, które tam znajdziesz. To zaszczyt, na który łatwo nie pozwalamy.'
745: „Ha! Dobra kobieca bijatyka, tak, rozumiesz, i dobrze zrobiłaś, bijąc mnie! Ta ziemia należy do ciebie.'
746: Dziękuję im i zacznijcie odkrywać.
747: Pozwól orkom przeszukać zewnętrzne części ziemi. Walczyli dobrze i zasługiwali na honor.
748: Orkowy szaman podchodzi i karmi cię nędzną miksturą, która smakuje metalem i brudem. {} {} {} {} Orki zaczynają dziwny taniec wojownika i starasz się jak najlepiej dołączyć, prosząc Zoryę o wskazówki.
749: Otwórz swoje dusze na ścieżkę Zoryi i pokaż tym orkom, że jesteś prawdą.
750: „Poddaj się!'{} {} {} {} Orki plują, odwracają się od ciebie i czekają na ciebie, żebyś odszedł ze wstydem.
751: „Dobrze walczyłeś! Ale ci twoi bogowie wyraźnie osłabiają twoje ciało i umysł, przyjacielu. Tylko Zorya może cię uwiarygodnić! {} {} {} {}Wygraliśmy, więc to nasza ziemia, ale możesz przeszukać zewnętrzną krawędź. Zarobiłeś to.'
752: „Argh, nie poddam się samemu samcowi. Oczywiście, tobie było łatwo. {} {} {} {} Ale uczciwe jest sprawiedliwe, udowodniłeś swoją wartość i zawstydzasz mnie. Ta ziemia należy do ciebie.'
753: „Poddaj się! Ty męski gówno, jak śmiesz tak hańbić orczą krew!'{} {} {} {} Ork pluje ci w twarz z obrzydzeniem, a potem warczy na ciebie, zaciśnięte pięści.
754: Zabijasz orki, a ruiny leżą teraz przed tobą w celu grabieży!
755: „Tak! Wasze duchy są silne, a wasze dusze pogrążone są w zamieszaniu, więc akceptujemy wasze pokrewieństwo. {} {} {} {} Przeszukamy te ruiny obok siebie.'
756: Zgadzam się i rozpocznij poszukiwania.
757: „Twój duch jest słaby. Jeśli podążasz za Zoryą, musisz się jeszcze wiele nauczyć. {} {} {} {}Ta ziemia jest nasza do łupienia. Pozostawiać.'
758: Przeszukujesz stare ruiny, aż zdasz sobie sprawę, że ciemna, złowroga mgła spada na to miejsce. {} {} {} {} Czarna mgła jest przerażającą pozostałością dni ciemności.
759: Wzywaj światła lub harmonii, aby chronić cię przed tą ciemną mocą. 
760: Wezwij zamieszanie lub magię, by ochronić cię przed ciemnością.
761: Miałeś z wami mądrych. Walcz z tą mocą ciemności swoim duchem!
762: Spróbuj przemknąć się szybko przez mgłę, aby dostać się do możliwego łupu w tych ruinach.
763: [Shadow elf] Czarna mgła nie stanowi dla ciebie zagrożenia. Przejdź przez nią i zakończ przeszukiwanie ruin.
764: Niestety, twoja boska domena służy tylko jako latarnia dla czarnej mgły, która ma uderzyć. {} {} {} {}Jesteście pochłonięci przez jego ciemne szpony, które lękają się w waszej duszy ze strachem i szaleństwem!
765: Nie pozwól wygrać tej ciemności. Zbierz swojego ducha i walcz z nim!
766: Twoja domena chroni cię, gdy przerażająca mgła usiłuje przedostać się do twoich dusz. {} {} {} {} Wciąż niespokojne z tego doświadczenia, możesz spróbować przeszukać to miejsce w poszukiwaniu łupów i mieć nadzieję, że mgła nie pojawi się ponownie. {} {}
767: Weź to, co znajdziesz i wyjdź. 
768: Czarnej mgły nie można łatwo pokonać. Zanim się zorientujesz, głęboka, przenikliwa ciemność ogarnia cię w jego zimnych szponach i łzach w twoim umyśle i duszy. {} {}
769: Biegnij!
770: Pokonujesz ciemność i możesz teraz próbować wyssać jej moc.
771: Wysysaj energię.
772: Nie ryzykuj wtrącania się w mgłę. Przeszukaj ruiny w poszukiwaniu łupów.
773: Skórą twoich zębów udaje ci się uniknąć mgły, chociaż wciąż odczuwasz trwogę i znajdujesz przyzwoity zapas towarów do grabieży.
774: Zbierz każdy łup, który znajdziesz i wyjdź.
775: Bezpiecznie wysysasz część ciemnej energii, chronionej przez boską domenę magii. {} {}
776: Sprawdź ruiny pod kątem łupów i wyjdź.
777: Próbujesz wyssać ciemną energię, ale nie pasuje ona do twojej boskiej domeny. {} {} {} {} Choroba duchowa cię spotka. {} {}
778: Bezpiecznie wysysasz część ciemnej energii.
779: Ciemna mgła niszczy większość tego, co niegdyś tu było, ale znajdujesz dość świeże zwłoki, by je splądrować. 
780: Moc ciemności przenika do twojego ducha, wzmacniając go od wewnątrz.
781: Dobrze. Zbierz każdy łup, który znajdziesz i wyjdź.
782: Próbujesz wyssać ciemną energię, ale ciemność jest zmiennym przyjacielem. {} {} {} {} Choroba duchowa cię spotka. {} {}
783: Natkniesz się na jaskinię. Jego wejście wygląda jak kiedyś zamieszkane, ale teraz jest zarośnięte i ciemne. 
784: Najpierw zajrzyj do jaskini.
785: Rozpoznajesz jaskinię i widzisz ślady niedźwiedzi. Co dziwne, widać tylko ślady w jaskini, nigdy na zewnątrz. {} {} {} {} Kiedy zaglądasz głębiej, widzisz złamaną taczkę, jakiś inny podarty sprzęt i śpiącego niedźwiedzia.
786: [Zwierzęcy krewny lub Natura] Wyczuwasz coś dziwnego w stworzeniu. Obserwuj to dłużej.
787: Przekradnij się, by zebrać wszystkie użyteczne łupy w jaskini.
788: Wchodzisz do jaskini. Jest ciemno i wilgotno, ale są oznaki humanoidalnego życia, połamane meble i krzywe taczki. {} {} {} {}Zanim będziesz mógł dalej badać, zauważysz niedźwiedzia. Patrzy na ciebie i potrząsa głową i łapami, jakby próbował cię odepchnąć. Potem się zatrzymuje. Słyszysz więcej ryku i niedźwiedzia!
789: Niedźwiedzie cię biją i zmuszają do ucieczki.
790: Zabijasz niedźwiedzia i jego paczkę, a ty możesz splądrować jaskinię.
791: Jeden z młodszych niedźwiedzi przeżywa i teraz podąża za twoim tropem. Pozostawiać.
792: „Przeklęta niedźwiedzia skóra, taczka, tata, więzienie, pomoc czarownicy, nosi straszne.'{} {} {} {} Głos niedźwiedzia brzmi jak mówienie dziecka i zgadujesz, że został przeklęty. Niedźwiedź wskazuje małą figurkę niedźwiedzia, którą widzisz teraz na podłodze. 
793: Zniszcz figurkę.
794: Starannie rozwiąż magię figurki, zanim ją zniszczysz.
795: Niedźwiedź porusza się i budzi, ale wydaje się, że cię nie wącha ani nie zauważa. Zamiast tego siedzi tam, wpatrując się w podłogę. 
796: Spróbuj rozmawiać z niedźwiedziem.
797: [Magiczny użytkownik] Wyczuwasz silną obecność magii od niedźwiedzia. Wykonaj rytuał oczyszczania, aby odkryć wszelkie ukryte mistyczne sploty. 
798: Niedźwiedź patrzy na ciebie z wielkimi brązowymi oczami. Chrząka i warczy, ani humanoidalny język, ani język dzikiego, ale dziwna mieszanka tych dwóch. {} {}
799: Spróbuj dowiedzieć się, co mówi niedźwiedź.
800: Identyfikujesz małą figurkę niedźwiedzia jako totem, do którego przywiązana jest klątwa niedźwiedzia. {} {} {} {}Twój rytuał powoli odkrywa magiczne sploty i ujawnia starą, mroczną magię. 
801: Kontynuuj czyszczenie jaskini.
802: Przekradasz się przez niedźwiedzia i zbierasz zasoby. {} {} {} {} Wśród rzeczy jest mała figurka niedźwiedzia, która pękła, gdy opuściłeś próg jaskini. Gdy patrzysz wstecz, widzisz, jak niedźwiedź przekręca się i umiera w strasznym bólu. 
803: Gdy odchodzisz, duch wydaje się przywiązywać do twojej służby.
804: Zmiażdżona figurka zamienia się w ciało i krew, a wraz z nią umiera niedźwiedź. Jednak zwierzę powoli zamienia się w młodą dziewczynę w ekstrawaganckim ubraniu. Jej ciało rozpada się w ciągu kilku minut, aż zostaną tylko kości. {} {}
805: Połóż kości, aby odpocząć.
806: Pojawia się duch, kłania się w zabawny sposób i mówi: „Dziękuję ci, mili rycerze z królestwa. Zrobiłeś mi świetną służbę, ratując mnie przed nikczemną klątwą. Mam nadzieję, że moje szczątki zapewnią nagrodę za wasze usługi rycerskie.'{} {}
807: Zapytaj ducha o jego historię.
808: Duch pomoże ci także w potrzebie. Kiwnij głową i zbierz bogactwa z kości. 
809: Kiwnij głową i zbierz bogactwa z kości. 
810: Zmiażdżona figurka zamienia się w ciało i krew, a wraz z nią umiera niedźwiedź. Krzyczy z bólu w głosie dziewczyny. {} {} {} {} Wszystkie oznaki jej człowieczeństwa znikają, a zwierzę staje się właśnie tym - bestią. {} {} {} {} Można jednak swobodnie opuścić jaskinię i robi to, patrząc na ciebie z ostatnim przebłyskiem ludzkiej wdzięczności, a może smutku. {} {}
811: Niedźwiedź przyjdzie na twoją stronę, kiedy będziesz go potrzebował.
812: Zbierz wszystkie użyteczne pozostałości, które możesz, i odejdź.
813: Ostrożnie rozplątujesz magię od figurki niedźwiedzia i poczujesz, że jej mocny uścisk na niedźwiedziu słabnie. {} {} {} {} Ale klątwa jest starożytna i nie ma czasu na właściwe rytuały. {} {} {} {} Wszystko, co możesz zrobić, to wybrać los niedźwiedzia. Pozwól mu umrzeć i pozwól, by jego ludzki duch został uwolniony z więzów. Albo niech żyje niedźwiedź, ale będzie bestią i nie pozostanie żadne uczucie.
814: Wybierz uwolnienie ludzkiego ducha.
815: Wybierz, aby pozwolić niedźwiedziu żyć. 
816: Zwierzę powoli zamienia się w młodą dziewczynę w ekstrawaganckim ubraniu. Jej ciało rozpada się w ciągu kilku minut, aż zostaną tylko kości. {} {}
817: „Byłem kiedyś damą, księżniczką. Tatuś nie lubił mnie opuszczającego zamek. Powiedział, że robi się ciemno, wszędzie wszędzie jest beasty. Nie jesteś bezpieczny, powiedział, musisz zostać w wieży.'
818: Milcz.
819: Zapytaj, czym dokładnie jest księżniczka. Nie brzmi to jak rola słowiańska.
820: „Zostałem, ale to było takie nudne. Pewna czekająca kobieta przyszła raz. Była ładna. Powiedziała mi, że zrobi to, abym mógł wędrować po wszystkich ziemiach wolnych, silnych i bezpiecznych przed wszelkimi niebezpieczeństwami. Klepnąłem się w dłonie i zgodziłem się na jej warunki, mimo że były osobliwe.'
821: Osobliwy?
822: „Powiedziała, żeby poprosić mojego ojca o taczkę i skórę niedźwiedzi, żeby mu powiedzieć, że to moje największe życzenie, które musi udzielić z błogosławieństwem. I oczywiście Daddy to zrobił. {} {} {} {}Kazała mi nosić niedźwiedzie futro, jeździć na taczce i myśleć o dzikim lesie. Zrobiłem.'
823: Zapytaj, czy to wtedy została przemieniona w niedźwiedzia.
824: „Tak. Ale skłamała, skłamała. Znowu zostałem uwięziony, ale teraz byłem sam w skórze bestii. Przybędą inne niedźwiedzie, robią różne rzeczy ... przynoszą paskudne ciało, a moje bestialskie ciało pożerało je jak słodycze ...'{} {} {} {} Księżniczka płacze. {} {}
825: Zapytaj, co stało się z czarownicą.
826: „Przyszła kilka razy na początku, śmiała się ze mnie, powiedziała, że mój tata na to zasłużył, że cała jego siła nie przyniesie mi z powrotem, bo nigdy nie znajdzie swojej księżniczki, tylko niedźwiedzia w jaskini.'
827: Zapytaj, czy jej ojciec kiedykolwiek ją znalazł.
828: Duch kiwa smutno głową. 'W pewien sposób. Przybyli jego myśliwi, zobaczyli moje rzeczy w tej jaskini i pomyślałem, że niedźwiedź zjadł księżniczkę. Chcieli mnie skrzywdzić, więc ja i niedźwiedzie, my ... zjedliśmy je ...'{} {} {} {} Znów szlocha.
829: Pociesz ją i powiedz, że jest teraz wolna.
830: Zapytaj, czy wie, gdzie jest teraz czarownica.
831: Duch patrzy na ciebie i kiwa głową, chociaż widać, że pozostaje udręczony. {} {} {} {} Powoli zanika, zostawiając cię w pustej jaskini.
832: „Tak, teraz, kiedy mnie uwolniłeś, wyczuwam jej plugawą obecność. Nieszczęsna rzecz mieszka niedaleko stąd.'{} {} {} {} Drży ze złości.
833: „Oczywiście córka króla. Chłopi zadają najśmieszniejsze pytania. {} {} {} {} Czy może ciemność, którą czułem na zewnątrz, zabrała nawet królów i królowe, tak jak powiedziała zła wiedźma? {} {} {} {} Teraz niewiele ma znaczenia. Będę kontynuował moją historię nieprzerwanie.'
834: Skinienie głową.
835: Niedźwiedź krzyczy z bólu w głosie dziewczyny. {} {} {} {} Wszystkie oznaki jej człowieczeństwa znikają, a zwierzę staje się właśnie tym - bestią. {} {} {} {} Można jednak opuścić tę jaskinię i robi to, spoglądając na ciebie z ostatnim błyskiem ludzkiej wdzięczności, a może smutku. {} {}
836: Klątwa jest starożytna, zbyt silna, aby mogła być naprawdę cofnięta. {} {} {} {} Ale możesz ją zniszczyć, co uwolni ducha uwięzionego człowieka. {} {} {} {}Albo możesz zrównoważyć unię niedźwiedzia i człowieka. Forma pozostanie zwierzęca, ale duch będzie ludzki i kontrolowany. Jednak ta ścieżka ma ryzyko porażki i przekształcenia uwięzionej osoby w czystą bestię. {} {}
837: Wybierz ścieżkę niedźwiedzia.
838: Niedźwiedź krzyczy z bólu w głosie dziewczyny, ale kiedy się zatrzyma, patrzy na ciebie zdezorientowany: {} {} {} {} 'Co ... co mi zrobiłeś? Jestem teraz bestią, naprawdę? Ale wtedy... Jestem wolny...'{} {}
839: Zapytaj niedźwiedzia o jego historię.
840: Niedźwiedź postanawia dołączyć do ciebie, ponieważ nie chce pozostać na pustyni sam. Zostawcie razem.
841: Niedźwiedź odchodzi, ale w jaskini znajdują się szczątki innych, którzy mieszkali tutaj wcześniej. Weź co możesz i wyjdź.
842: „Tak, jestem wolny. W tej skórze ... na zawsze ...'{} {}
843: Gdy próbujesz rozwikłać tajemnicę niedźwiedzia, zaskakuje cię więcej zwierząt, wściekłych i terytorialnych, które cię ścigają. 
844: Wślizgujesz się i zbierasz towary, ale niedźwiedzie budzą się i atakują cię zaciekle, zmuszając cię do ucieczki. {} {}
845: [Intellect or Nature] Zainspirowani twoją domeną, spróbuj znaleźć szybki sposób na radzenie sobie z pająkami bez walki.
846: Pająki nie żyją, ale może nadejść więcej. Znajdziesz szczątki innych ofiar złapanych w sieci.
847: Uruchom. {}
848: Na horyzoncie jest coś interesującego.
849: Znajdziesz rozproszone pozostałości starej osady orków. {} {} {} {} W dawnych czasach klany były w większości nomadyczne, więc jest to rzadkie znalezisko. {} {} {} {} Szczątki wydają się całkowicie opuszczone. 
850: Wyszukaj. 
851: Złapany na strzępy przez huragan, znajdziesz jaskinię, w której możesz się schronić.
852: Ukryj się w jaskini.
853: Odważny huragan. 
854: Ukrywasz się w jaskini, ale wkrótce zdajesz sobie sprawę, że nie jesteś sam. Zestaw głodnych wilczych oczu wpatruje się w ciebie i więcej wilków śpi w środku. Co gorsza, dostrzegasz jakieś kształty, które wskazują, że wilkołaki prowadzą tę paczkę.
855: Skup się na swojej boskiej domenie, aby uzyskać wskazówki.
856: [Nocny demon] Zawołaj do swoich krewnych i poproś o schronienie.
857: [Horz] Zdominuj te wilkołaki, pokłon im się!
858: Próbujesz przepchnąć się i wyprzedzić huragan, ale on rzuca cię o kilka razy, zanim sobie poradzisz.
859: Wycie wilków wypełnia jaskinię. Następują warczenia i warczenie, ale w końcu paczka przesuwa się głębiej do jaskini, pozwalając ci schronić się w pokoju. {} {} {} {} Istnieje szansa, że niektóre wilki mogą zdecydować się na śledzenie twojego stada.
860: Poczekaj, aż huragan się skończy i wyjdź. 
861: Wycie wilków wypełnia jaskinię. Następują warczenia i warczenie, ale w końcu paczka przesuwa się głębiej do jaskini, pozwalając ci schronić się w pokoju. {} {} {} {} Istnieje szansa, że niektóre wilki mogą zdecydować się na śledzenie twojego paczka teraz. {} {}
862: Czujesz wpływ zawirowań i natury i wiesz, że musisz zdominować te wilkołaki, tak jak zrobiłby to alf. Prowadzą tylko najsilniejsi.
863: Stań twarzą w twarz z wilkami.
864: Walcz normalnie.
865: Zabijasz wilkołaki i możesz schronić się w jaskini. {} {} {} {} Odkrywasz nawet niewielką ilość dobrego kamienia.
866: Opuść, gdy burza się skończy.
867: Pobiłeś wilkołaki. Reszta paczki poddaje się twojej dominacji i odchodzi. 
868: Wilkołaki biją cię źle i gonią za tobą. 
869: Odkrywasz, że młody wilk wciąż żyje i chce dołączyć do twojego stada.
870: Weź wilka i wyjdź.
871: Wilki warczą i warczą na ciebie, łamiąc ich gniewne szczęki. {} {} {} {} Musisz albo stawić im czoła, albo wrócić do huraganu.
872: Zmierz się z huraganem.
873: Podaj swoją domenę magii lub powinowactwo do sztuk mistycznych i zapytaj, czy byłaby na tyle uprzejma, by cię nauczyć. 
874: Zostałeś wysłany, aby porozmawiać z orczą czarownicą. Jej imię - Eater of Souls - budzi strach i szacunek w sercach tych, z którymi rozmawiasz. Gdy się do ciebie zbliża, inni się oddalają: {} {} {} {} - Przyszliście zapytać o wielkie światło, tak? Te obrzydliwe świeczniki, które zabijają tak wielu naszych krewnych orków. Ale dlaczego miałbym powiedzieć coś takiego jak ty? Jakie są dla mnie bogowie?'
875: [Zorya] Jest wolą Zoryi lub Zorzy, że to musi zostać rozwiązane!
876: Spośród wszystkich ludów Slavy, to właśnie orkowie najczęściej dzielą panteon z ludźmi, tylko w różnych hierarchiach. Z pewnością twój bóg może zobaczyć na to oko?
877: „Bah, tak! Masz rację - walczymy o tę samą kochankę, więc nie będę bić w krzakach. Prawdę mówiąc, miałem wizje nadchodzącego mistrza i służę jak ty. Nawet jeśli oznacza to mówienie o niewygodnej przeszłości.'
878: Więc ta przeszłość może pomóc?
879: „Być może. Widzicie, nie uczymy się jak twoi uczeni, ani nie jesteśmy długowieczni jak spiczaste uszy i ludzie z kamienia, i nie obcujemy z duchami, jak również z zielonymi karłami. {} {} {} {} Ale rodzimy się z ciemności i chaosu. Wyczuwamy to, mówi do nas. I mówi nam, że to światło próbuje nas spalić do kości.'
880: Ale czy oni wiedzą, jak ponownie złapać światło i przywrócić to ziemskie serce?
881: „Nie. Ja nie. I choć słuchamy szeptów, nasza krew wrze i staramy się walczyć. {} {} {} {} Ale żeby walczyć, potrzebujemy broni. Tak jak spiczaste uszy były przeklęte przez ciemność przed Przebudzeniem, teraz jesteśmy osłabieni przez to światło.'
882: Czy ona wie o takiej broni?
883: „Wiem o kimś, kto kroczy mroczną ścieżką poza moje zrozumienie. Powinienem wiedzieć - on jest moim szczeniakiem. {} {} {} {}Wtrąca się w siły śmierci i życia, i zagłębia się w ciemności tak głęboko. Głupia, głupia młodzież. Ale próbował ze mną rozmawiać. Próbowałem mi powiedzieć. Nie zniosę hańby mojej alfa i porozmawiam z Shame Bringer, ale powinieneś. '
884: [Ork] Mężczyzna, który dzierży magię? Dlaczego on żyje?
885: Dziękuję za informacje i odejdź.
886: „Argh! Nie zakładaj, że mnie kwestionujesz. Zostawiłem go samego na płonących równinach. Miał umrzeć, ale tego nie zrobił. Może być haniebny, ale zarobił na życie, a każdy, kto mi mówi inaczej, skosztuje mojego ostrza!'
887: „Tak, możesz niesłusznie nie rozpoznać Zorzy jako swojej bogini alfa, ale szanujesz ją i władcę polowań wystarczająco dobrze. Prawdę mówiąc, miałem wizje nadchodzącego mistrza i służę jak ty. Nawet jeśli oznacza to mówienie o niewygodnej przeszłości.'
888: Zbliżasz się do wieży Shame Bringer, orka, który podobno ma sposób na pokonanie tego rosnącego światła. {} {} {} {} To miejsce jest niczym niezwykłym - pojedyncza kamienna wieża. Jedynym dziwactwem jest brak widocznego wejścia. 
889: Podejdź do wieży i powiedz orkowi, że zostałeś tu wysłany przez Eatera Dusz, jego matkę.
890: Podejdź do wieży i powiedz orkowi, że zostałeś wysłany przez szamanów goblinów.
891: Mężczyzna orków wychodzi z wieży, jakby właśnie przeszedł przez kamień. {} {} {} {}„Szamani? Ciekawy. Nie liczyłem na taki wynik, chociaż teraz, kiedy o tym wspomniałeś, ma to sens. Oni także są stworzeniami utkanymi z chaosu, magii i ciemności bardziej niż światło i harmonia.'
892: Czy on wie, jak zatrzymać światło?
893: Zapytaj go, jaka jest jego historia. Męscy orkowie, którzy używają magii, nie są powszechni.
894: Zastosuj orka, aby powiedzieć ci, jak pokonać światło w najprostszy możliwy sposób. Nie masz czasu na opowieści i nie dbasz o jego motywy.
895: „Nie, nie jesteśmy. Kiedy talent do mistycznego przedstawienia u mężczyzny, matka ma zabić dziecko. {} {} {} {} Mój jest najlepszą czarownicą alfa. Otrzymała pozwolenie na pozostawienie mojego losu w rękach przypadkowych. Wydaje się, że przypadek mi sprzyjał. Zostałem porzucony, by umrzeć na płonących równinach, ale przeżyłem. Wezwałem do śmierci, żeby mnie odebrać. Zamiast tego pozwolił mi żyć.'
896: [Nyia] Śmierć odpowiedziała? Jak to?
897: Więc co on robi? 
898: „To nie była twoja kochanka, jeśli o to pytasz. To była dama odziana w ciemne pióra. Śmierć i zima towarzyszyły jej na każdym kroku. Smutek i mądrość owinęły jej szyję. {} {} {} {}Powiedziała, że muszę użyć sprytu, aby przeżyć, i tylko wtedy królestwo śmierci posłucha mojego polecenia. Utonęłam w ciemności i jej głos poprowadził mnie z powrotem.'
899: „Jestem tym, co inni nazywają nekromantą. Surowe słowo, ale wystarczy. Opanowałem sztukę nieumarłych. Moje stworzenia chodzą po tej ziemi i wypełniają moje polecenia, ale jest ich znacznie więcej. {} {} {} {} Zagłębiam się w królestwa śmierci. Patrzę w twarz ciemności i chodzę po wielu ścieżkach chaosu.'
900: [Nyia] Twierdzi, że został ocalony przez damę śmierci, ale nekromancja jest obrazą dla naturalnego kręgu!
901: W jaki sposób nekromancja może pomóc powstrzymać rozpad?
902: „Tak. I ona też to wiedziała, kiedy uratowała mi życie. Mogła postawić mnie na wybranej ścieżce, ale nie zrobiła tego, twierdząc, że muszę dokonać własnego losu. {} {} {} {} Nigdy więcej mi się nie ukazała, ale wierzę, że moja ścieżka jest tak samo częścią kręgu życia jak wszystko. A teraz jesteśmy tutaj, ja trzymam ciemne odpowiedzi, ty ich szukasz.'
903: „Moja sztuka nekromancji nie może pomóc bezpośrednio, ale mogę. Nauczyłem się prawdy. Tylko ciemność może pokonać to światło. Pomyśl o tym. {} {} {} {} Po Przebudzeniu mieliśmy spokój w szarych czasach, gdzie ani światło, ani ciemność nie przytłoczyły - rozejm. I tak, obecność czarnej mgły często powoduje chaos, ale była dobra.'
904: O czym on mówi?
905: „Kosmiczne drzewo nie zostało ani ocalone, ani spalone. Pozostał w stanie stagnacji. I to zadziałało - dopóki nie pojawili się świetlicy. Ktoś nie lubił nowego rozejmu. Więc uwolnili światło. {} {} {} {}Mogę ci powiedzieć, jak zrobić serce ciemności. Posadź go w jaskini ziemskiej i zniszcz bestię światła na dobre.'
906: Na dobre?
907: „Tak, serce nie tylko zabije ciało gospodarza, ale także całkowicie zepsuje światło. Niektórzy przetrwają, ale nie na tyle, by powodować kłopoty. Ciemność, która wciąż utrzymuje się na tym świecie, wystarczy, by utrzymać ją w ryzach, może nawet pokonać ją na czas.'
908: Więc proponuje sabotaż? Sztuczne serce przeznaczone do niszczenia, a nie przywracania starych sposobów?
909: I rozbicie?
910: „Tak.'
911: Czy to nie przywróci wieku ciemności?
912: Jak można stworzyć serce ciemności?
913: Ten cały plan jest niebezpieczny i nie można mu pozwolić na sukces. Zaatakuj nekromantę!
914: „Nie do końca, nie. Kosmiczne drzewo żyje z tego, co zbieram, nie? Znaczy się, służysz bogom i oni na tym polegają. {} {} {} {} Więc rdzeń ciemności pozostanie w zatoce. Wzmocni się tylko to, co pozostanie z nami. To będzie zmiana. W rzeczywistości może to wpływać na spiczaste uszy.'
915: Jak?
916: „Narodzili się ze światła, tak jak my z ciemności. Prawdopodobnie poniosą klątwę ponownie. Ale przeżyli raz, więc jestem pewien, że mogą to zrobić ponownie.'
917: „Krótko mówiąc, uczyń serce ciemności, które zepsuje światło i zniszczy wiele z nich. Ciemność będzie w stanie odeprzeć resztę, a rozpad powinien ustać, ponieważ jest spowodowany ucieczkami światła z rdzenia Ziemi.'
918: „Ziemia rozpada się, gdy świetlicy uciekają z rdzenia i wychodzą na górę. Gdy światło jest uszkodzone, wstrząsy powinny się zatrzymać na czas.'
919: Dlaczego on chce ci pomóc?
920: „Mroki były kiedyś gigantami, wiesz? Zostały zmienione przez ciemność iz czasem stały się czymś zupełnie nowym. Ale ich serca, wypełnione moją magią, oszukają mechanizm w żywej jaskini, by myśleć, że to serce olbrzyma. {} {} {} {} Oczywiście będziesz musiał pokonać bestię światła, która teraz strzeże komnaty. Ale jeśli się zgodzisz, pomogę ci. I pamiętajcie, nie każde mroki będzie miało serce, więc może zabrać trochę polowania.'
921: Zgadzam się i poluj na mroki. Można je znaleźć w ciemności, w biomach wulkanicznych.
922: Odmów i wyjdź.
923: „Duma? Chcesz zaimponować mojej bezdusznej matce? Albo może czyste przetrwanie. W końcu jestem mistrzem ciemności - dominacja światła, a nawet czysta równowaga nie są moimi przyjaciółmi. Jeśli pójdziesz moją drogą, będę oczywiście silniejszy.'
924: Mężczyzna orków wychodzi z wieży, jakby właśnie przeszedł przez kamień. {} {} {} {}„Więc słuchała, ale była zbyt tchórzliwa, by przyjść! Czy też jest to znak jej blasku, który również tkwi we mnie, że powinna użyć czempionów innych bogów, aby wykonać jej rozkaz? To nie ma znaczenia, bo jesteś tutaj, chętny do słuchania.'
925: Ciało nekromanty zamienia się w ciemną mgłę i rozpuszcza się. Musisz znaleźć inne sposoby na powstrzymanie Rozpadu. {} {} {} {}Może uda ci się wrócić do czerwonej jaskini i znów porozmawiać z Alchemikiem, uratować krasnoluda z więzienia lub szukać pomocy u elfów lub krasnoludów. {} {}
926: „Głupcy, ślepi głupcy!'{} {} {} {} Nekromanta pokonuje cię i przeklina twoje imiona. Następnie znika wraz ze swoją wieżą. Musisz znaleźć inne sposoby na powstrzymanie Rozpadu. {} {} {} {}Być może wrócisz do czerwonej jaskini i znowu porozmawiasz z Alchemikiem.
927: „Głupcy, ślepi głupcy!'{} {} {} {} Nekromanta znika wraz ze swoją wieżą. Musisz znaleźć inne sposoby na powstrzymanie Rozpadu. {} {} {} {}Może uda ci się wrócić do czerwonej jaskini i znów porozmawiać z Alchemikiem, uratować krasnoluda z więzienia lub szukać pomocy u elfów lub krasnoludów.
928: Znajdujesz wieżę, wewnątrz są kości i oznaki zajęcia, ale ktokolwiek tu mieszkał, już dawno zniknął.
929: Obóz orków jest pełen popiołu i kości poległych. Wygląda na to, że mędrcy przyjechali tu po zwiększeniu ich mocy. {} {} {} {} Miejsce jest martwe.
930: „Jako przyjaciel klanów alfa, jesteś zaproszony do wzięcia udziału w boksach bojowych - jako widz. {} {} {} {} Przegrani takich walk będą zhańbieni i żyją ze wstydu, więc niektórzy z nich przychodzą do ciebie po tym i proszą o przyjęcie do twojego „klanu”. Trzeba by zapłacić cenę klanu alfa, aby zapewnić zachowanie niektórych strzępów honoru.'{} {} {} {} [Możesz rekrutować się w tej frakcji tylko raz, z małą szansą na drugie, kiedy twoja populacja jest bardzo niska]
931: Zgódź się zapłacić cenę klanu za wojownika.
932: Zapytaj, czy nie jest to typ niewolnictwa i czy orkowie nie byli brutalnie przeciwni niewolnictwu z powodu ich przeszłości?
933: Zgadzam się zapłacić za pracownika.
934: „Dobrze. Niosą największą cenę klanu, ponieważ są silne, ale mogą umrzeć z powodu ran. Idź, zobacz, kto chce dołączyć do twojego klanu.'{} {} {} {} [Możesz rekrutować się w tej frakcji tylko raz, z małą szansą na sekundę, kiedy twoja populacja jest bardzo niska]
935: Zapłać honorową cenę za wojownika.
936: [Ork, Dwarf lub Turmoil] Powiedz, że będziesz walczył zamiast płacić, to jest honorowy sposób.
937: Zapłać honorową cenę za tropiciela krwi.
938: Zapłać honorową cenę dla orkowego dziecka, które nie zdało egzaminów bojowych.
939: Dzieci mogą tu także stracić swój honor?
940: Nie ma nikogo, kto chce teraz dołączyć, lub nie jest to odpowiedni czas dla ciebie. Pozostawiać.
941: „Dobra walka, jesteś godny bycia alfą dla naszych krewnych. Niech ogień w twoim sercu nigdy nie umrze!'
942: Przyjmij honor i powitaj nowego towarzysza.
943: „Jak śmiesz! Jesteś przyjacielem, więc cię nie zabiję. Są wolnymi kobietami i mężczyznami. Mogą iść z tobą w każdej chwili bez płacenia ceny klanu. Stracą swój honor i oczywiście staną się bezklanowi. Dlatego proszą cię o zapłatę. W ten sposób stajesz się ich alfą i możemy to uszanować. {} {} {} {}Możesz oczywiście walczyć o zaszczyt stania się ich alfą?'
944: Dziękuję im za wyjaśnienie. Powiedzmy, że wtedy rozważysz tę honorową cenę dla wojownika.
945: Powiedz, że będziesz walczyć zamiast płacić, to jest honorowy sposób.
946: „Tak. Każde orkowe dziecko musi przejść pierwszy proces bojowy, gdy tylko będzie wystarczająco wysoki, by trzymać nóż. {} {} {} {} Ci, którzy zawodzą, mają szansę odzyskać honor później, ale jest to mało prawdopodobne. Wiele matek woli uwolnić takie dziecko do innego klanu, dając im nowy początek.'
947: Zgódź się zapłacić cenę klanu za wojownika. 
948: „Jesteś słaby, nasi krewni nie radzą sobie dobrze w twoim klanie. Wróć tylko wtedy, gdy twój ogień płonie.'
949: „Niosą mniejszą cenę honoru, ponieważ byli już zhańbieni w przeszłości i była to ich druga szansa, by stać się bardziej. Prawdopodobnie ich morale będzie bardzo niskie.'
950: Płać honorową cenę za rzemieślnika.
951: Płać honorową cenę za zbieracza.
952: Podchodzi do ciebie bloodtracker: {} {} {} {} 'Ty mi płacisz, trenuję twojego zwierzaka, by zadał prawdziwe obrażenia!'{} {} {} {} [Trening twojego zwierzaka podniesie go tylko do czwartej rangi, z niewielką szansą na wyższą i możesz trenować tylko jednego zwierzaka na raz]
953: Tak, daj kotowi przeszkolenie.
954: Tak, daj wilka do szkolenia.
955: Tak, daj niedźwiedziowi przeszkolenie.
956: Tak, daj dzikowi przeszkolenie.
957: Nie, odejdź.
958: Tak, daj pająkowi przeszkolenie.
959: „Jesteś szalony? Nie mogę trenować kotów! Czy wyglądam na czarodzieja? Dużo częściej drapią mi oczy niż słuchają.'
960: Zapytaj o inne zwierzęta.
961: „Opłata zapłacona, dobra. Teraz podaj mi tego zwierzaka na trening.'
962: Oddaj zwierzęciu.
963: Twój zwierzak wraca po chwili i wydaje się, że lepiej się zachowuje.
964: Dziękuję trenerowi i odejdź.
965: „Opłata zapłacona, dobra, teraz podaj mi tego zwierzaka na trening.'
966: Twój zwierzak wraca po chwili i wydaje się, że lepiej się zachowuje.
967: „Więc starasz się poprawić swoich chowańców, dobrze. Zapłać mi, a zrobi to.'{} {} {} {} [Trening twojego zwierzaka podniesie go tylko do czwartej rangi, nie wyżej i będziesz mógł trenować tylko jedno zwierzę na raz]
968: Tak, daj wronie do wytrenowania.
969: Płać swoim duchem, aby trenować kota.
970: Płać swoim duchem, aby szkolić pająka.
971: Płać swoim duchem, aby wyćwiczyć wronę.
972: „Opłata zapłacona, dobra, teraz biorę twoich znajomych i uczę nowych sztuczek.'
973: Jeden z twoich ludzi, którzy wcześniej stracili wiarę w ciebie, zamieszkał w mieście. Teraz, kiedy mieli czas na odpoczynek i refleksję, chcieliby ponownie dołączyć do ciebie.
974: Akceptuj je.
975: Odrzuć, nie potrzebujesz słabeuszy!
976: Są szczęśliwi, mogąc ponownie być częścią rodziny. 
977: Twoja podróż została przerwana.
978: Zobacz, co się dzieje.
979: Przechodząc przez las w poszukiwaniu dobrych zasobów, zauważasz, że drzewa są pokryte grubymi pajęczynami.
980: [Zamieszanie] Ogarnij los i zacznij szarżować.
981: [Natura] Ufaj w cokolwiek, co zdecyduje się rzucić na twoją ścieżkę.
982: Po co czekać? Załaduj i odszukaj pająki, aby je zabić!
983: [Hunter] Znajdź bezpieczną ścieżkę.
984: Znajdź alternatywną ścieżkę.
985: Zostaw całkowicie.
986: Królowa pająków stoi ci na drodze, czy to przez przypadek, czy przez los - obie leżą w zasięgu twojej domeny. {} {} 
987: Bądź wierny swojej ścieżce i atakuj!
988: Właściwie nie. Pozostawiać.
989: Natura tym razem była miła i chociaż zauważyłeś kilka gigantycznych pająków, nie zaatakowały, wyczuwając, że nie chcesz im szkodzić. {} {} {} {}Możesz zbierać towary za darmo.
990: Znajdujesz bezpieczną ścieżkę między sieciami i docierasz do gaju, którego szukałeś, by zebrać trochę drewna i zapasów. {} {} {} {} Dostrzegasz także gniazdo pająka.
991: Idź zabić pająki!
992: [Hunter] Ustaw pułapkę.
993: Zbierz to, po co przyszedłeś i odejdź.
994: Walczysz przez pajęczyny i znajdujesz martwe ciała tych, którzy nie mieli tyle szczęścia. W końcu docierasz do gaju, w którym szukasz zasobów. 
995: Pająki są martwe. Znajdziesz szczątki nieszczęśliwych dusz zabranych przez zwierzęta.
996: Pająki pobiły cię i zmusiły do ucieczki. Paskudne ukąszenia pająków utrzymują się podczas biegu.
997: Królowa pająków leży u twoich stóp jako trofeum i znak twojej sprawności. Czujesz się upoważniony przez swoją domenę. {} {} {} {}Następnie docierasz do gaju, w którym szukasz zasobów. 
998: Znajdujesz inną ścieżkę, ale niektóre pająki wciąż cię ścigają. Bierzesz kilka paskudnych ugryzień, zanim uciekniesz. {} {} {} {} Udajesz się jednak dotrzeć do gaju i zebrać trochę drewna.
999: Pułapka działa dobrze. Niektóre pająki leżą martwe, a inne uciekają. Znajdziesz szczątki nieszczęśliwych dusz zabranych przez zwierzęta.
1000: Gdy zapada noc, słyszysz wycie wilków, które prawdopodobnie są na polowaniu.
1001: [Nocny demon] Rozkazuj tym wilkom, by słuchały twojego wycie alfa!
1002: [Wilk] Wyć z powrotem i zasygnalizować, że twoja sfora nie jest tutaj, by ich wyzwać.
1003: Stój mocno i walcz!
1004: [Hunter] Ustaw pułapkę wilka.
1005: Twoja obecność krzyczy o dominacji w noc, a wilki przechodzą do twojej woli. {} {} {} {}Porzucają też zdobycz, którą już złapali. 
1006: Wycie, a druga paczka odpowiada w naturze. {} {} {} {} Krążą wokół ciebie, ale nie atakują. Możesz albo spróbować je zdominować, albo opuścić tereny łowieckie.
1007: Dominacja.
1008: Łowca staje się myśliwym, gdy cicho śledzisz stado wilków. Wybierasz kilku maruderów, więc paczka powinna być teraz łatwiejsza do rozwiązania.
1009: Poprowadź wilki w pułapkę.
1010: Wilki zyskują na tobie, więc jesteś zmuszony opuścić część swojego jedzenia, aby uciec.
1011: Wilki pobiły cię i zmusiły do ucieczki. Niektóre z twoich ran zostają zainfekowane.
1012: Nie zdołasz zdominować stada, a oni ścigają cię ze swojego polowania, ranni, ale nie martwi.
1013: Przechodząc przez las, natkniesz się na dzikie prosięta. 
1014: Gdzie są prosięta, w pobliżu jest z pewnością nadopiekuńcza matka. Ostrożnie obserwuj obszar.
1015: [Beastmaster] Dzikie prosięta doskonale nadają się do oswajania, ale najpierw musisz zwabić je bez alarmowania matki.
1016: [Hunter] Dziki mama jest na pewno w pobliżu. Ustaw pułapkę, aby oddzielić paczkę i polować tylko na mniejszą partię.
1017: Podejdź bliżej, aby spróbować schwytać prosięta.
1018: Rzeczywiście, wkrótce zauważysz małą paczkę starszych knurów grzebiących w liściach. 
1019: To jest szkodliwe dla stada, aby zabić prosięta lub matkę. Zamiast tego odseparuj słabszych mężczyzn, aby ich polowali.
1020: Lepiej nie ryzykować krzywdzenia młodych. Okrąż paczkę i wyjdź.
1021: Zwabisz silnego prosiaka i wyszkolisz go, by stał się twoim własnym dzikiem.
1022: Próbujesz złapać prosięta, ale zamiast tego paczka wściekłych dzików zarzuca cię. {} {} {} {} Na szczęście jesteś w stanie z nimi walczyć.
1023: Dziki bardzo cię biją i zmuszają do ucieczki.
1024: Próbujesz oddzielić paczkę, ale ci się nie udaje i jesteś zmuszony zabić matkę i młodych. {} {} {} {} To nie jest droga natury, ale dostajesz więcej mięsa i skóry.
1025: Bez względu na to, jak bardzo się starasz, te małe prosięta są zdecydowane trzymać się blisko swojej matki. Jesteś zużyty, gdy słyszysz pomruki starego dzika i jesteś zmuszony do wycofania się.
1026: Zabijanie prosiąt lub matki jest szkodliwe dla stada, więc odczuwasz ciężar swojego braku szacunku dla natury.
1027: Widzisz ciemną chmurę zbliżającą się z dziwną prędkością.
1028: Zwiadowca przed nami.
1029: Przygotuj się na cokolwiek to jest.
1030: Zauważasz, że jest to stado wron zmierzających w twoją stronę, ale nie zachowują się naturalnie. {} {} {} {} Nie podążają za prądami wiatru, zamiast poruszać się po niebie jak brzydki młot, ani nie komunikują się ze sobą, zamiast tego latają w niesamowitej ciszy. Ich typowo paciorkowe czarne oczy emitują matową białą poświatę. 
1031: Atakuj te obrzydliwości!
1032: [Zamieszanie i magia] Jest to perwersja światła i jako taka twoja domena cierpi z powodu napięcia. Ale masz również głębokie wyczucie źródła i możesz próbować walczyć z nim swoim duchem.
1033: Stado wron spada na ciebie, ale nie zachowują się naturalnie. {} {} {} {} Nie podążają za prądami wiatru, zamiast poruszać się po niebie jak brzydki młot, ani nie komunikują się ze sobą, zamiast tego latają w niesamowitej ciszy. Ich typowo paciorkowe czarne oczy emitują matową białą poświatę. {} {} {} {} Czujesz klątwę, którą zabierasz, zanim jeszcze zaatakują.
1034: Ptaki biją cię mocno i zmuszają cię do ucieczki, ale, co dziwne, również ranią twojego ducha. Ciężkie białe światło splątuje twoje dusze i nie odpuszcza łatwo.
1035: Jakakolwiek moc utrzymuje te ptaki jest silna i nieubłagana. Pali się głęboko w twojej duszy, starając się oczyścić cię ze wszystkiego, czym jesteś. {} {} {} {} Uciekasz, ale twój duch cierpi. 
1036: Usuwasz każdą siłę, która trzyma te wrony. Niektóre ptaki padają martwe u twoich stóp, podczas gdy inne odlatują, zmieszane. A niektóre mogą chcieć zostać z tobą.
1037: Pokonujesz dziwne ptaki, a gdy ich ciała spadają, niektóre z nich wypalają się od wewnątrz, podczas gdy inne, które przetrwały, wyglądają na zmieszanych i oszołomionych. A niektórzy mogą chcieć zostać z tobą. {} {}
1038: Pokonujesz dziwne ptaki, a gdy ich ciała spadają, niektóre z nich wypalają się od wewnątrz, podczas gdy inne, które przetrwały, wyglądają na zmieszanych i oszołomionych. A niektórzy mogą chcieć zostać z tobą. {} {}
1039: Zauważasz, że jest to stado wron zmierzających w twoją stronę, ale nie zachowują się naturalnie. {} {} {} {} Nie podążają za prądami wiatru, zamiast poruszać się po niebie jak brzydki młot, ani nie komunikują się ze sobą, zamiast tego latają w niesamowitej ciszy. Ich typowo paciorkowe czarne oczy emitują matową białą poświatę. Czujesz dziwne uczucie pieczenia w swojej domenie, nienaturalne przyciąganie ku światłu.
1040: [Światło] To jest perwersja twojej domeny. Spróbuj to zwalczyć siłą woli.
1041: Wpadasz do podziemnego tunelu i zdajesz sobie sprawę, że to gniazdo pełne kości, odchodów i szczurów, mnóstwo szczurów.
1042: Wyślij koty i psy, aby poradziły sobie z tą uciążliwością. 
1043: [Mądrość] Znasz sztuczkę lub dwie, jeśli chodzi o szczury. Gonią ich.
1044: [Szczur] Powiedz swojemu koledze robactwo, że jesteś tu tylko po to, by się przywitać i zostawić je.
1045: Spróbuj szybko się wspiąć.
1046: Bez względu na to, czy używasz fletu grającego właściwą melodię, czy cichego szeptu zwierzęcego języka, gonisz robactwo. {} {} {} {} Znajdziesz też szczątki samotnego poszukiwacza przygód trzymającego flet. Najwyraźniej nie znał swoich szczurzych melodii.
1047: Wyczyść to gniazdo i znajdź szczątki samotnego poszukiwacza przygód trzymającego flet. Najwyraźniej nie znał swoich szczurzych melodii.
1048: Szczury roi się od ciebie i zmusza cię do ucieczki.  Po drodze masz kilka zainfekowanych ukąszeń.
1049: Zauważyłeś, że młody szczur został w pobliżu i unosi się w pobliżu. Być może można go wyszkolić, ale może to być także wściekłość, a ty zachorujesz.
1050: Spróbuj go trenować.
1051: Zabij go i wyjdź.
1052: Szczury kiwają głową i pozwalają ci odejść bez problemów. Dostajesz nawet od nich prezent. 
1053: Twoje zwierzęta wchodzą i robią swoje interesy, oczyszczając gniazdo robactwa. 
1054: Kiedy przechodzisz przez równiny, dostrzegasz zatłoczony ul pełen miodu i nektaru. Może być bardzo pożywny, może nawet leczyć niektóre rany. 
1055: [Pszczoła] Żądaj, żeby mi dano ci teraz.
1056: [Druid] Zapytaj pszczoły o przyjemność ich miodu. 
1057: [Łowcy i zbieracze] Wiesz, jak wypalić te żądła, abyś mógł ograbić ul.
1058: Idź dookoła ula i wyjdź.
1059: Pszczoły wycofują się i pozwalają ci wziąć udział w łupach. {} {} {} {} Inna młodsza pszczoła, być może królowa, obserwuje cię z iskrą wyzwania w oczach.
1060: Zaakceptuj jej wyzwanie, pszczoła, pszczoła. [Tylko królowa pszczół]
1061: Wypij nektar i miód. 
1062: Pszczoły brzęczą wokół ciebie, jak gdyby oceniając szczerość twoich słów, i niektóre żądły. Ale kiedy widzą, że zachowujesz spokój, pozwalają ci wypróbować swoje towary.
1063: Gdy pszczoły opuszczają straż, możesz wykonać rytuał, który oszołomi żądłami i pozwoli ci odpowiednio obrabować ich rój.
1064: Ustawiłeś pułapkę i rozpaliłeś ogień, aby stworzyć dym. Teraz musisz tylko ustalić właściwy kierunek wiatru i czas, aby wytrącić pułapkę.
1065: Ustaw pułapkę.
1066: Właściwie po prostu zaatakuj!
1067: Jako druid czujesz się brudny za zdradzenie swojej natury. {} {} {} {}Mimo to to właśnie dostajesz za powiązanie z czarownicą. Teraz ula jest otwarta na grabieże i odkrywasz, że pszczoły zgromadziły tu bursztyn. 
1068: Pomimo tego, że jest to niesprawiedliwy pojedynek, wiesz, że droga twoich krewnych jest taka. Wygrałeś, więc honorują cię i dają ci prezenty.
1069: Zaakceptuj i odejdź.
1070: Teraz ul jest otwarty do grabieży. Nektar miodowy leczy twoje rany, a ty odkrywasz, że pszczoły zgromadziły tu bursztyn. 
1071: Pszczoły wpadają w szał i bardzo cię żądlą. Ciężka choroba utrzymuje się, gdy uciekasz.
1072: Rój nietoperzy spada na ciebie znikąd!
1073: [Zamieszanie] Nagły przypływ podniecenia zasila Twoją domenę i sprawia, że twoje serce bije szybciej. Atak!
1074: [Nocny demon] Żądaj posłuszeństwa od latających gryzoni!
1075: [Postrzeganie] Nie ruszaj się i pozwól im latać obok siebie, nawet jeśli oznacza to wykonanie kilku zadrapań. Spróbuj dostrzec dokładnie skąd pochodzą.
1076: Nietoperze roiją się i żywią się twoją krwią, pozostawiając niektórych z was chorych. 
1077: Zabijasz nietoperze bez większych problemów.
1078: [Postrzeganie] Badasz miejsce, z którego pochodzą nietoperze.
1079: Nietoperze przelatują obok ciebie, zostawiając kilka zadrapań, a ty widzisz małe, ukryte wejście do jaskini.
1080: Ostrożnie wślizgujesz się i odkrywasz wściekłego niedźwiedzia szalejącego w środku. Przylegająca broń jest umieszczona w jej boku, ale rana jest stara i prawdopodobnie nie spowolni jej ataku.
1081: Znajdujesz jaskinię pustą, chociaż są oznaki czegoś wielkiego przechodzącego przez nią - prawdopodobnie to, co przeraziło nietoperze. {} {} {} {} Znajdujesz zapas dobrego kamienia.
1082: Niedźwiedź jest martwy, a ty możesz odebrać broń złożoną po jego stronie.
1083: Widzisz małe, ukryte wejście do jaskini.
1084: Nietoperze są posłuszne twojemu nocnemu wezwaniu i oddalają się.
1085: Bandyci wydają się zadowoleni z darmowego łupu. Nie dążą. {} {}    
1086: Próbujesz biegać, ale szybko się na tobie zdobywają. {} {}    
1087: Upuść niektóre torby i uciekaj. 
1088: Orki nie żyją, a ich łup jest twój. {} {}    
1089: Orki zabierają większość twoich rzeczy, ale zostawiają cię przy życiu. {} {}    
1090: Matriarcha obserwuje cię z niewygodną intensywnością. {} {} {} {}- Ty - jesteś taki paskudny. Lubię to.{}{}{}{}Połącz się ze mną, a nie pożałujesz.'{} {}    
1091: Odrzuć.
1092: Zostajesz napadnięty przez bandytów orków! {} {}    
1093: [Ork] Warknij okrzyk bojowy i szarżuj!
1094: [Zorya] W imieniu Zoryi żądaj szacunku!
1095: Spróbuj z nimi sparować.
1096: „Jesteśmy wolni od twojej tyranii, matriarcho! Jesteśmy bezklanowi i już nigdy więcej się nie potkniemy!'{} {} {} {} Atakują z większą zaciekłością! {} {}    
1097: „Argh ... nawet tutaj, nawet jeśli nie mamy klanu, nadal mamy zaszczyt. Kłaniamy się twojej rangi, matriarcho.'{} {} {} {} Orkowie odchodzą, każdy zrzuca coś jako pokutę za swoją hańbę. {} {}    
1098: Widzisz, jak orki wahają się, kiedy przywołujesz imię Zoryi. {} {} {} {}Ale wiesz również, że twoja bogini to walka i waleczność, więc raczej nie zatrzymają się i nie porozmawiają na swoim koncie. {} {}    
1099: W imię Zoryi zaatakuj ich!
1100: Użyj tej szansy, aby uciec.
1101: „Dobry handel” z tobą. Ogień w swoich sercach!'{} {} {} {} Oni odchodzą. {} {}    
1102: „Nie jesteśmy organizacją charytatywną, więc upuść trochę swojego gówna lub zostań pobity.'{} {}    
1103: Powiedz, że nie masz wystarczającej opłaty. [Stracić 10% wyposażenia]
1104: „Twoje języki dobrze machają. Płać nam niewielką opłatę, a my możemy handlować z Tobą.'{} {}    
1105: Jesteś teraz boleśnie świadomy rytuałów krycia orków, ale jesteś także mile zaskoczony drapieżną sprawnością matriarchy. {} {} {} {}Bandyci odchodzą. {} {}    
1106: Wpadasz w zasadzkę z powodu przerażających bandytów, którzy krążą wokół ciebie jak sępy: {} {} {} {} 'Więc co tu mamy? Zdrowo wyglądająca grupa. Przynieś nam dobrą cenę.'
1107: Spróbuj przełamać ich linie i uciec!
1108: Spróbuj z nimi rozumować. 
1109: Spróbuj użyć na nich swojego uroku.
1110: Uciekasz i zostawiasz łotrów za sobą.
1111: Zabijasz niewolników i szukasz jeńców, ale okazuje się, że niektórzy ludzie musieli uciekać podczas walki. {} {} {} {} Mimo to niektórzy mogą zdecydować się dołączyć do ciebie.
1112: Wyszukaj każdego, kto może tu jeszcze być, a następnie wyjdź.
1113: Ledwo uciekasz, ale nie bez siniaków i musisz porzucić niektóre torby.
1114: „Dorośli robią więcej kłopotów niż są warci. Nie ruszaj się i dziękuj bogom, że nie jesteśmy dziś w nastroju do zabijania.'
1115: Pozostań i poczekaj, aż odejdą.
1116: „Oi, ten przyniesie dodatkową dobrą cenę. Tak, tak, pieprzyć młodych, weźmy to!'{} {} {} {} Zbliżają się.
1117: „Twój szczęśliwy dzień, ładna buzia. Idziesz z nami. Reszta z was, zostańcie na dole, albo my was wyszczuplimy.'{} {}
1118: „Domyślamy się, że robimy to uczciwie. A może sprzedasz nam dziecko, co? Zapłacimy dobre złoto i dodamy do tego podstępnego psa.'{} {} {} {} Wskazuje na wilka u jego boku.
1119: Zgadzam się. [Stracić jedno dziecko]
1120: Odrzuć i zaoferuj, że zapłacisz im za odejście.
1121: Wykorzystaj to rozproszenie jako okazję do ucieczki!
1122: Teraz, kiedy się tego nie spodziewają, atakuj!
1123: „Chyba byliśmy trochę przeciążeni. Powiedz co, a może zamiast tego stać się klientami? Płacisz nam, dajemy ci dziecko - zdrowe, posłuszne, dobre jak nowe.'{} {}
1124: Zgadzam się. Zapłać im najpierw, a potem otrzymasz dziecko.
1125: Zabijasz niewolników, a ci, którzy przeżyli, uciekają. {} {} {} {} Ich klatki wyglądają na puste, ale może wciąż możesz znaleźć i uwolnić ludzi.
1126: Przeszukaj je, zdobądź co możesz i odejdź.
1127: „I nie jesteśmy w dobrym nastroju. Zabierzemy cię pod skórę, będziemy ...„{} {} {} {} Niewolnicy stają się podnieceni podnieceniami, gdy ci grożą, a ty masz niewielką szansę na ucieczkę.
1128: Wpadłeś w zasadzkę goblińskich bandytów! {} {}    
1129: Zgadzam się zrezygnować z niektórych rzeczy.  
1130: [Goblin] Spróbuj parować z bandytami.
1131: [Magia lub Intelekt] W imieniu Marovita i twojej domeny zmusić ich, by zostawili cię w spokoju.
1132: Spróbuj ich od tego odwieść.
1133: „Ech, myślę, że nigdy nie jest dobrze grzebać samemu. Co możesz zaoferować?'{} {}    
1134: Użyj tego rozproszenia jako okazji do ataku!
1135: Zaoferuj, że rzucisz im imprezę z dobrym jedzeniem, piciem i odpoczynkiem, aby podsycić je na przyszłą bandytyzację.
1136: Przekonaj ich, że życie bandytów jest nierozsądne w oczach zmarłych goblinów.
1137: „Och, czemu nie, gobbos łamie chleb. Masz kilka ziół, aby uczynić imprezę lepszym.'{} {}    
1138: Impreza z goblinami.
1139: „Bah, dlaczego dbamy o twoich bogów? Nawet jeśli są gobbami, nie przejmujemy się. {} {} {} {}Teraz wywal się lub daj się pokonać!'{} {}    
1140: [Magiczny użytkownik] Porozmawiaj jeszcze raz o potędze Marovita, o jego władzy nad magią, o jego sile nad koszmarami i świecie duchów.
1141: [Ork] Warknij na nich i powiedz, że jeśli nie szanują Marovita, zmusisz ich do zjedzenia własnych zielonych wnętrzności.
1142: Zgadzam się zrezygnować z niektórych rzeczy. 
1143: „Ach, masz rację, człowieku, idziemy robić to, ale nie jesteśmy szczęśliwi. {} {} {} {} Zawstydzasz nas. Wracamy do naszego plemienia.'{} {} {} {} Zanim odejdą, zostawiają ci część skradzionego łupu. 
1144: Poproś ich, aby jedli i pili przed odejściem.
1145: Poproś ich o wymianę.
1146: Gobliny kiwają głową i słuchają, a potem kiwają głową ... {} {} {} {}„Tak, tak, jesteśmy źli, odchodzimy teraz.'{} {} {} {} Wyjeżdżają, ale za późno zdajesz sobie sprawę, że cię okradli podczas rozmowy! {} {}    
1147: Cholera.
1148: Zabijasz bandytów i możesz zrabować ich ciała. {} {}    
1149: Dzik postanawia zostać z tobą. 
1150: Gobliny pobiły cię i zabrały większość twoich toreb ze sprzętem. {} {}    
1151: „Pokazujesz nam dobre czasy, okazujesz nam mądrość. Nasz dzik pozostanie i będzie ci służył. Bądźcie zdrowi i niech wasi ojcowie czuwają nad wami.'{} {}    
1152: Żegnajcie ich.
1153: „Ech, może masz rację. Tak.{}{}{}{}Po prostu pójdziemy ...'{} {}    
1154: Niech odejdą.
1155: „Pieprzone barbarzyńskie świnie! Zawsze nas prześladuje. Umierać!'{} {}    
1156: „Bah, tak dobrze mówisz. Nasz kodeks bandytów nie pozwoli nam po prostu odejść, ale jeśli dasz nam trochę swojego jedzenia, lub rzeczy, które wybierzesz, pójdziemy i już ci nie przeszkadzamy.'{} {} {} {} Podziel się jedzeniem i piciem, aby zaznaczyć ten rozejm.
1157: Zgadzam się, aby zrezygnować z niektórych wybranych rzeczy.  
1158: Zgadzam się stracić 10% żywności.
1159: „Co, zmieniłeś zdanie, co? Po prostu weźmiemy to, co nam się podoba!'{} {}    
1160: Stracić trochę sprzętu.
1161: Wróć do handlu.
1162: Zespół krasnoludzkich bandytów stoi na twojej drodze: {} {} {} {} 'Zatrzymaj się! Ta droga jest tutaj, ale masz szczęście - wszystko, czego potrzebujemy, to twoje dzisiejsze jedzenie. {} {} {} {} Upuść go i idź swobodnie.'
1163: [Krasnolud] Powiedz, że zrezygnujesz z jedzenia, jeśli wygrają konkurs picia.
1164: [Svarog] Potwierdź swoje pokrewieństwo z krasnoludami przez pana światła.
1165: W imię światła i zamieszania atakujcie nieuczciwe krasnoludy.
1166: Nie wydają się zbyt zaangażowani w to. Spróbuj z nich wyjść.
1167: [Bandyta] Zastanów się nad ich bandyckimi sposobami, jeśli biorą tylko jedzenie.
1168: Porzuć jedzenie.
1169: „Tak, widzę znak wielkiego kowala na tobie. Shite ląduje na mojej głowie, jeśli zależy mi na tym gównie. {} {} {} {} Dajesz nam jedzenie, panienki lub dostajesz beatin, Svarog lub nie Svarog.'
1170: „Haugh… tak, jesteś jednym twardym synem kamienia!'{} {} {} {} Inni bandyci kiwają głową, zgadzają się, poklepują cię po plecach i pozwalają ci być w drodze. {} {} {} {}„Tak, widzę znak wielkiego boga kowala na tobie. Shite. Wolelibyśmy jeść brud niż hańbę jednego boga-człowieka, który zna jego kowalstwo.'{} {}
1171: „Bah, pij dobrze, ale nie dość dobrze, co? Ha! {} {} {} {}Deal to umowa, więc będziemy mieli trochę tego jedzenia, zanim będziesz w drodze, panie.'
1172: Zostaw jedzenie i idź.
1173: Zabijasz bandytów i zabierasz ich łupy. 
1174: Bandyci źle cię biją i zabierają ci jedzenie i sprzęt, ale przynajmniej pozostawiają ci oddech.
1175: „Tak, masz nas. Nie mamy zamiaru być ludźmi, bez powodu. Jesteśmy wygnani, ale nadal mamy zaszczyt. Dziękuję za przypomnienie. {} {} {} {}Jeśli chcesz, wymienimy się z tobą, co?'{} {} {} {} Krasnoludy również dziękują za mały prezent.
1176: Zgadzam się na handel.
1177: Rozmawiaj, pij i odchodź.
1178: „Dosyć gadać” - teraz jemy!'
1179: „Trzymaj się, chłopcze, co ze względu na brodatego mędrca daje ci prawo do osądzenia? Robimy nasze bandytyzacje, tak jak my cholernie dobrze!'
1180: Twierdzę, że z pewnością nie jest to właściwa droga i że w rzeczywistości można je szkolić za opłatą.
1181: „Tak, widzę znak wielkiego kowala na tobie. Shite. Wolimy jeść brud niż hańbę jednego człowieka, który zna jego kowalstwo.'{} {} {} {}
1182: Powiedz, że Svarog jest bogiem ognia i światła, a nie człowiekiem.
1183: Powiedz, że dasz im trochę jedzenia.
1184: Kiwnij głową i wyjdź.
1185: „Oi, nie daj się obrócić w zwrot, historia mówi, że był kiedyś człowiekiem, to wszystko, co mówię”.'{} {}
1186: „Ach, wstyd tego wszystkiego! Pluję na te przeklęte widma świetlne pięć razy za zabranie naszych domów i wtrącenie nas w takie życie.'{} {} {} {} Przyjmują twój dar z pokorą i w zamian zostawiają mały znak podziękowania.
1187: Zapytaj więcej o upiory świetlne.
1188: „Nie mam pojęcia, panienki, nie mam pojęcia. Przyszło, gdy słońce świeciło jak zawsze i wypaliło naszą małą wioskę, tak jak oni. Wziąłem kilku naszych krewnych, rzuciłem na nich dziwny czar. Inni po prostu spalili się od środka i umarli, gdy dotknęły ich upiory. {} {} {} {}Paskudny interes, mówię ci. Więc uciekliśmy, a teraz jesteśmy wygnani.'
1189: Zapytaj ich, gdzie była ich wioska. Może pewnego dnia zbadasz sprawę.
1190: „Zarób tam cholernie dobry punkt, chłopcze. Nie przywykliśmy do tego. Byliśmy szczerym ludem, dopóki nasze domy nie spłonęły, no i teraz jesteśmy wygnani, a bandytyzm jest naszym losem. {} {} {} {} Tutaj, weź tę płatność i naucz nas robić to dobrze!'
1191: Kiwnij głową i naucz ich sposobów asertywności, zastraszania i brutalności.
1192: „Tak, tak, masz rację, zbyt miękki - tak właśnie byliśmy! {} {} {} {} Jedzenie, teraz!'
1193: „Nic z niego teraz nie zostało, ale bądź ostrożny - możesz spotkać te widmowe widma, jeśli pójdziesz tą drogą.'{} {}
1194: Jesteś napadnięty przez elfich bandytów!
1195: [Elf] Przypomnij im o starożytnych elfich prawach, które zabraniają sobie krzywdzenia.
1196: [Leshy] Zadzwoń do elfów. Są dziećmi lasu i powinni ci się kłaniać!
1197: [Piękny] Rzucaj rzęsami jak szalony. 
1198: Porzuć niektóre pakiety i uciekaj.
1199: Spróbuj rozumować z bandytami.
1200: „Ten świat rozbił wiele starożytnych praw. Nasz las został zmatowiony przez ludzką zarazę, spalony, zebrany i pozostawiony w strzępach. {} {} {} {} Teraz bierzemy to, czego pragniemy, od słabych. To jest ... odświeżające.'
1201: Nalegaj, aby nie była to droga harmonii ani ścieżka światła i natury, z których wszystkie powinny szanować!
1202: Pogardzaj nimi za utratę honoru i duszy za chciwość. 
1203: Zgadzam się dać im trochę jedzenia, ale nic więcej. 
1204: Skorzystaj z tej okazji, aby wypróbować w nich sens.
1205: Porzucasz paczki, ale elfy strzelają do ciebie kilkoma strzałami. {} {}
1206: Zabijasz elfy.
1207: Elfi bandyci pobili cię i zabrali część twoich rzeczy. Na szczęście zostawiają cię przy życiu.
1208: „Może uda nam się dojść do bardziej przyjaznego układu. Być może jak dotąd zboczyliśmy z naszej ścieżki, ale nie ma powodu, aby porzucić wszelką uprzejmość. {} {} {} {}Zapłacisz nam niewielką opłatę, aw zamian możesz handlować z nami.'
1209: Zgadzam się na opłatę i handel.
1210: Zmień swój umysł i atak!
1211: „Oferta wygasła. Weźmiemy rozsądny okup, ale pozostawimy was nietkniętych. Radzę ci wziąć tę ofertę.'
1212: Zgadzam się i tracę niektóre przedmioty.
1213: „Twoje słowa są tak puste jak nasze dusze, a twoje zmysły równie nudne jak życie śmiertelnika.'{} {} {} {} Elfy znikają w lesie i zdajesz sobie sprawę, że okradli cię ślepo!
1214: Spróbuj ich złapać!
1215: „Zawstydzasz nas. Aby dziecięce bóstwa patrzyły na nas z taką prawą pogardą ... To bolesne. {} {} {} {}Nie złamaliście naszych praw, nie wtargnęliście na naszą świętą ziemię, ale szukamy przemocy jak zwykli orkowie.'
1216: Powiedz im, że czas wrócić na właściwą ścieżkę.
1217: Widzisz wielką rozpacz w ich oczach. Niektórzy po prostu rzucają broń na ziemię i odchodzą. {} {}
1218: Zbierz to, co zostawili i odejdź.
1219: „Dziękujemy ci, bracia, przywróciliście harmonię naszym zagubionym duszom. {} {} {} {} Musimy teraz znaleźć drogę powrotną do światła. Niech łaska twojego panteonu spadnie na ciebie.'{} {} {} {} Elfy zostawiają ci prezent i odchodzą.
1220: Żegnajcie ich. 
1221: Elfi bandyci zachowują się gwałtownie. W porozumieniu kiwają głową. {} {}
1222: Elfy są zahipnotyzowane twoją pięknością. {} {}
1223: Są rozproszeni - atak!
1224: Elfy zatrzymują się na swoich śladach, zaskoczone twoimi silnymi słowami.
1225: Są rozproszeni - atak!
1226: „Twoje piękno uspokoiło nasze dusze i przypomniało nam o głupocie naszych dróg, bo to życie może być ulotne i zrodzone z rozpaczy, a jednak tak delikatne kwiaty przetrwają i zakwitną w ziemi. Dziękujemy'{} {} {} {} Elfy zostawiają ci prezent i odchodzą.
1227: Zamiast inspirować zmiany, złamałeś ich ducha. Widzicie wielką rozpacz w ich oczach. Niektórzy po prostu rzucają broń na ziemię i odchodzą. {} {} {} {} Czujesz, że ciężar ich rozpaczy spada na ciebie, a ta porażka cię głęboko w elfią duszę. {} {} {} {}Ale zostawiają cię w spokoju. {} {}
1228: Jesteś napadnięty przez bandę oszalałych padlinożerców, wyraźnie zmuszonych do podejmowania większego ryzyka niż zwykle.
1229: Stój mocno i zastrasz ich potężnymi mięśniami.
1230: Upuść trochę sprzętu i uciekaj.
1231: Stawiasz im czoło, podnosisz broń i napinasz mięśnie. {} {} {} {}Teraz padlinożercy wyglądają bardzo niepewnie. Niektórzy nawet wychodzą.
1232: Użyj tej szansy, aby ich zaatakować.
1233: Przekonaj ich, że najlepiej, jeśli odejdą.
1234: padlinożercy pobili cię mocno i ledwo unikasz ich dzikości, gdy próbują zgrać wszystko, co masz z ciebie.
1235: „Dobrze, dobrze, dobrze, ty duży, duży, straszny, zostawiamy cię, zostawiamy cię, tak, spójrz, zostawiamy nasze rzeczy, bierz, idziesz, zostawiasz nas ...'{} {} {} {} Odsuwają się, a nawet upuszczają pewne rzeczy.
1236: Wyjdź. 
1237: Użyj tej okazji, aby zaatakować mniejszą paczkę!
1238: „Dajesz nam swoje rzeczy, oddajesz, dajesz, dajesz!'{} {} {} {} Podczas rozmowy używasz okazji do ucieczki przed szalonym pakietem, ale nie bez utraty kilku toreb. 
1239: Ledwo uciekłeś, nie bez siniaków i nie bez utraty kilku toreb. 
1240: Uciekasz bez problemów. 
1241: Pokonujesz padlinożerców.
1242: Twój obóz jest oblegany przez grupę humanoidów czających się w ciemności. {} {} {} {} 'Zachowaj spokój i wszyscy otrzymamy to, czego chcemy dzisiaj wieczorem.'
1243: Zachowaj spokój i słuchaj, co mają do powiedzenia.
1244: [Nocne demony] Powiedz strigom, aby wyszły i przemówiły wyraźnie.
1245: Nocne demony biorą twoją krew, ale zgodnie z ustaleniami, nie wystarczy cię zabić. {} {} {} {} Możesz cierpieć z tego powodu, ale oni cię opuszczają.
1246: Mniejsze stragany drżą i cofają się. Drugi znowu mówi z ciemności: {} {} {} {} 'Taka złośliwość z naszej własnej. Jak smutno. Zostawiamy cię więc sługami światła ...'
1247: Przeproś za wybuch i zapytaj, co miał na myśli wcześniej.
1248: Uciekasz, ale nie bez poważnej utraty krwi. Stworzenia były szybkie i zwinne w ucztowaniu. 
1249: Zabijasz strzygi i rabujesz ich ciała.
1250: Strzygi atakują cię ze złością, gdy nie spełnisz ich żądań. {} {} {} {} Słyszysz szepty „paczki Horza” i, pomimo ich gróźb, nie wysuszają cię na śmierć.
1251: Postać wchodzi w światło tylko na najkrótszy moment. Jest wysoki, ma złe przeczucia i bestialsko pociąga. {} {} {} {} 'Dasz nam trochę swojej krwi, a my cię nie skrzywdzimy. Oprzyj się, a my pożremy cię w całości.'{} {} {} {} Wraca w ciemność, a jego sługusy posuwają się naprzód, odsłaniając kły.
1252: Twierdzą, że nie jesteś zwykłym podróżnikiem, ale sługą panteonu, którzy są w końcu paczką Horza, więc powinni odejść.
1253: Zgadzam się dać trochę krwi.
1254: Postać wchodzi w światło tylko przez najkrótszy moment. Jest wysoki, ma złe przeczucia i bestialsko pociąga. {} {} {} {} 'Ach, inny nocny piechur. Hmm, może możemy uczynić tę wymianę jeszcze bardziej cywilną?'
1255: Zapytaj, jaka wymiana.
1256: Powiedz mu, żeby się wycofał lub umarł.
1257: [Światło] W imię Światła powiedz striga, aby wyszła.
1258: „Doszedłem do wniosku, że moje bydło jest chude. Pierwsza ciemność zepsuła losy, a teraz to nieszczęsne rozbicie swoimi widmowymi widmami niszczy wasze kruche społeczeństwa.'
1259: Kiwnij głową i słuchaj.
1260: „Dlatego zdecydowałem, że zmierzone podejście jest bardziej zrównoważone. Wyszkoliłem mojego dzikiego paczka, żeby był posłuszny. {} {} {} {} Wpadamy w zasadzkę ludu ciepłokrwistego, biorąc tylko krew, której potrzebujemy. Ucztujemy na ich ciele tylko wtedy, gdy się opierają - pozostawiając los, jeśli chcesz.'
1261: Piękna i kobieca] Zatwierdź ich praktyczne podejście i stwierdź, że twoje własne drogi stały się oswojone, aby pomóc ci przetrwać z ludźmi.
1262: Kwestionuj prawdziwość jego słów.
1263: [Horz] Potwierdź, że Horz zatwierdziłby taką zmierzoną kontrolę.
1264: [Nocny demon] Zatwierdź ich praktyczne podejście i oświadcz, że twoje własne drogi stały się oswojone, aby pomóc ci przetrwać z ludźmi.
1265: „Tak, pachniesz ludzkimi bogami. Pan nocy jest oczywiście naszym mistrzem. {} {} {} {}A co powiesz na to, żebyś dał nam trochę krwi, a może trochę mięsa? A my zaoferujemy handel.'
1266: Zgadzam się dawać krew i handel.
1267: Odrzuć dawanie krwi, ale rozstań się na dobrych warunkach.
1268: „Pomyśl, co lubisz, ale z tego, co czuję, ty również podążasz mniej dzikim sposobem, ponieważ służysz ludzkiemu panteonowi. {} {} {} {} Pan nocy jest oczywiście naszym mistrzem. Przynajmniej możemy znaleźć wspólną płaszczyznę. {} {} {} {}A co powiesz na to, żebyś dał nam trochę krwi, a może trochę mięsa? A my zaoferujemy handel.'
1269: „Jak sobie życzysz. Niech księżyc cię wzmocni.'{} {} {} {} Strigas znikają w nocy, a ty czujesz błogosławieństwo nocnego pana.
1270: „Taka surowa, zwierzęca moc w twoich słowach. Takie piękno w każdym twoim ruchu. {} {} {} {}Będę twoim dowództwem, jeśli pozwolisz mi skosztować, tylko raz ...' 
1271: Odrzuć i powiedz mu, żeby odszedł. 
1272: „Smakujesz jak sam księżyc. Najwyraźniej służysz naszemu paczce. {} {} {} {} Dopóki się nie spotkamy, moja kochana ...'{} {} {} {} Czujesz się zmieniony przez uścisk mistrza striga. Od teraz czujesz jego obecność przy każdej pełni księżyca.
1273: Pożegnajcie go i odejdźcie.
1274: „Smakujesz jak sam księżyc. Najwyraźniej służysz naszemu paczce. {} {} {} {} Podążę również tą ścieżką. Mój sługa będzie cię strzegł, dopóki się nie spotkamy, moja miłości ...'
1275: „Jak sobie życzysz ...'{} {} {} {} Striga znika, ale czujesz się obserwowany po każdej pełni księżyca.
1276: Strzygi słuchają twoich słów i cicho wycofują się w noc.
1277: Bandyci wpadają w zasadzkę: {} {} {} {} 'Twoje dobra lub twoje życie!'
1278: [Bandit] Zamiast tego zaproponuj uczciwy handel, wrzucając nieco więcej - mniejsze ryzyko dla obu stron. 
1279: [Atrakcyjny] Daj kapitanowi swój najlepszy uśmiech.
1280: Spróbuj z nimi sparować. 
1281: „Heh, myślę, że to nam nie zaszkodzi, więc czemu nie?'
1282: „Huh, yeah, no cóż, mam na myśli, jesteś trochę słodki, więc co masz na myśli? To znaczy, jeśli masz ochotę spędzić trochę czasu dla siebie, moi ludzie odejdą, na pewno.'
1283: Zgadzam się iść z kapitanem.
1284: Zagraj w nieszczęśnika, który nie chce ulec takim zachowaniom bazowym. 
1285: Powiedz, że być może pewnego dnia możesz, ale na razie, jak wy dwaj możecie handlować towarami zamiast rozlewać krew?
1286: „Cóż, myślę, że mogę być przekonany, aby pozwolić ci zapłacić mniejszą opłatę, a nawet możemy zrobić trochę handlu. Najlepsze, co mogę zrobić.'
1287: Zgadzam się na handel.
1288: Udaje ci się uciekać, ale nie bez siniaków i zgubionych toreb, gdy bandyci cię ścigają.
1289: Zabijasz bandytów i rabujesz ich ciała, gdy odkryjesz, że nie żyjesz, ale to twoje dziecko zostało kiedyś utracone na próby bandytów. {} {} {} {} Błagają cię, żebyś ich zabrał, mówiąc, że bandyci ich zatrzymali.
1290: Zabierz ze sobą młodzież.
1291: Między innymi znajdziesz mapę skarbów.
1292: Weź to.
1293: Źle cię bije i zmuszasz do ucieczki, by zaatakować zatrute rany. 
1294: „Co, bez handlu”? W takim przypadku weźmiemy trochę tego, co nam się podoba i pozwolimy ci odejść bez komplikacji?'
1295: „Och, tak, tak, mam na myśli nie, nigdy bym nie! Cóż, tutaj jest dla ciebie i może, wiesz, może moglibyśmy się wkrótce znaleźć, wyjść na kolację?'
1296: Uśmiechnij się, przytakuj, weź jego rzeczy i wyjdź.
1297: „Och, tak, tak, mam na myśli, czy obiecasz, że znów mnie zobaczysz? {} {} {} {}W każdym razie, ze względu na bandytyzm, nie mogę po prostu pozwolić ci odejść. Mam na myśli moją reputację i wszystko. {} {} {} {} Ale płacisz nam dodatkowe i będziemy handlować. W ten sposób oboje jesteśmy szczęśliwi. Cóż, w pewnym sensie - byłbym szczęśliwszy, gdybyś przyszedł ze mną na bok.'
1298: Uśmiechnij się i zgódź się na handel.
1299: „Przepraszam, kochanie, ale musisz zapłacić, albo muszę zrobić moją szorstką rzecz. Weźmiemy trochę twoich toreb i możesz iść, bo twoja ładna twarz ... sprawiła, że mój dzień świecił i wszystko.'{} {} {} {} Wygląda na lekko zawstydzonego, a jego ludzie śmieją się na niego. 
1300: Oddaj rzeczy.
1301: Idziesz do jakiegoś wysokiego krzewu, a kapitan upewnia się, że ludzie są poza zasięgiem wzroku. paczki. Ale nie jestem osobą gwałcącą. Więc jeśli chcesz, możemy po prostu siedzieć tutaj, jęczeć trochę, udawać, że zrobiliśmy czyn i częściowo.'
1302: Namiętnie pocałuj kapitana i baw się dobrze.
1303: Powiedz, że doceniasz szczerość i graj udawaj, jak powiedział.
1304: „Trochę niezręcznie, czyż nie ... powiedz co, chcesz handlować, gdy tu siedzimy?'{} {}
1305: Odrzuć, odczekaj odpowiedni czas, aby podstęp zadziałał i odejdź.
1306: Kapitan wraca do załogi, wyglądając na zadowolonego i sprośnego. Robią prymitywne dowcipy, ale odchodzą zgodnie z obietnicą.
1307: Kapitan jest mile zaskoczony twoimi zaliczkami i chętnie pozwala ci przejąć dowodzenie. Spędzasz namiętną godzinę razem, aż znudzeni bandyci zaczną głośno narzekać. {} {} {} {} Kapitan zwraca się do ciebie. {} {} {} {}- Cóż, zgodnie z obietnicą, możesz iść ... i, może, wkrótce się spotkamy?'
1308: Powiedz, że to było miłe, ale to było tylko jednorazowe.
1309: [Piękny] Powiedz, że masz taką nadzieję.
1310: Powiedz, że masz taką nadzieję.
1311: Kapitan kiwa głową, jego twarz zasmuca się. {} {} {} {}Bandyci odchodzą zgodnie z obietnicą, a Ty znajdziesz dla ciebie mały prezent.
1312: Masz zamiar się rozstać, gdy kapitan odwróci się do ciebie: {} {} {} {} 'Nie mogę odejść. Ty jesteś jak promień słońca lśniący na szlachetnych klejnotach, czyniąc je jeszcze ładniejszymi, czyniąc wszystko lepszym! Zostanę przy tobie, więc pomóż mi bogom.'{} {}
1313: Zostawcie razem.
1314: „Masz dar gab, dam ci to, ale nie kupuję tego, ładna. Rozwal się lub pobij.
1315: Pozwól bandytom wziąć kilka twoich rzeczy.
1316: Masz zamiar się rozstać, gdy kapitan odwróci się do ciebie: {} {} {} {} - Po prostu nie mogę cię wydostać z głowy, ładna. Co powiesz, żeby z nami przyjechać? Nie mogę zaoferować zbyt wiele, ale będziemy mieli tu dla nas dobrą zabawę i ostre oczy, zawsze chcieli zostać, osiedlić się, więc zmusisz ich do wykonania tej dobrej roboty, wymiany, co?'{} {}
1317: Zgadzam się na zmianę. Wbiegnij w ramiona kapitana i idź w kierunku nowej przygody.
1318: Kapitan kiwa głową, jego twarz zasmuca się. {} {} {} {}Bandyci odchodzą zgodnie z obietnicą, a ty znajdujesz mały prezent dla ciebie, noszony przez wiernego psa.
1319: „Przepraszam, kolego, ale musisz zapłacić, albo muszę zrobić moją szorstką rzecz. Weźmiemy teraz trochę twoich toreb.'{} {}
1320: Nigdy więcej nie widziałeś swojego kochanka, ale kilka miesięcy później, gdy twoje dziecko przybywa, zdajesz sobie sprawę, że nigdy nie zapomnisz łajdaka.
1321: Świętuj.
1322: Zabijasz bandytów i rabujesz ich ciała. 
1323: Zbierz to, co znajdziesz.
1324: Widzisz, że orka zbliża się z dzieckiem. {} {} {} {}„Ach, wyznawcy boga. Pochodzę z wiadomością od mojej siostry, która kilka miesięcy temu spała z jednym z was.'{} {}    
1325: Powiedz, że nie ma tego, który kojarzył się z orkiem.
1326: Uznaj, że to byłeś ty.
1327: „Nie obchodzi mnie to. Moja siostra wysłała mnie, bym pokazał ci szczenię. To jest zwyczaj, że ojciec lub jego krewni powinni go błogosławić.'{} {}    
1328: [Ork] Daj ojcu błogosławieństwo i zapytaj, jaka jest płeć dziecka.
1329: Ork pokazuje ci dziecko orków, wyrosło daleko poza to, czego można oczekiwać od jego wieku. {} {} {} {}Wykonujesz gest błogosławieństwa, zgodnie z poleceniem kobiety. Kiwa głową: {} {} {} {} 'Dobrze.'{} {}    
1330: Zapytaj, co dzieje się teraz.
1331: „Teraz weź tego bachora i zrób z nim, jak chcesz. Jego kundlowa krew dobrze by się posłużyła, ale wygląda na zbyt ludzką i prawdopodobnie może okazać się męska. {} {} {} {}Nie potrzebujemy takiego szczeniaka. {} {} {} {}Ogień i stal!'{} {}    
1332: Ogień i stal.
1333: „Może być kundelkiem, ale jest dziewczyną, więc będzie siostrą. Kto wie, może pewnego dnia udowodni twoją krew. {} {} {} {}I za to przynosimy ci cenę ojca. To jest niestandardowe. Weź to.{}{}{}{}Ogień i stal!'{} {}    
1334: Przedmiot i walka o dziecko!
1335: „Chociaż dziwnie jest nadal niejasno, kundel jest najprawdopodobniej chłopcem, więc weźmiesz go teraz.'{} {} {} {} Wręcza ci dziecko i odchodzi. {} {}    
1336: Kiwnij w zgodzie, jak to jest w zwyczaju.
1337: „To silna dziewczyna. Ona uczyni swoją matkę dumną i dlatego krew ojca przyniesie honor naszemu klanowi. {} {} {} {}Weź tę cenę ojcowską jako oznakę dobrze wypełnionego obowiązku ojca. {} {} {} {}Ogień i stal!'{} {}    
1338: „Zwyczaje muszą być przestrzegane. Zaryzykujesz życie dziecka w walce?'{} {} {} {} Wskazuje dziecku, które nosi, nie okazując żadnych oznak, że będzie go ścigać. {} {}    
1339: Puść ją.
1340: [Magiczny i magiczny użytkownik] Nienaturalne siły wiążące te nieżyjące są wciąż słabe. Spróbuj przełamać tę więź, a tym samym uwolnić ich dusze.
1341: stosy pogrzebowe palą się wysoko i wymawiasz gardłowy rozkaz ładowania, aby dusze poległych mogły wznieść się w ostatecznym wezwaniu do bitwy. {} {} {} {} Twoje duchy są podniesione, gdy czujesz obecność poległych teraz w pokoju. 
1342: stos pogrzebowy płonie wysoko, a ty wymawiasz gardłowy rozkaz ładowania, aby dusze poległych mogły wznieść się w ostatecznym wezwaniu do bitwy. 
1343: Pogrzebacie ciała według waszego zwyczaju, ale niestety powietrze jest ciężkie z powodu niepokoju duchów, a wasze dusze czują się przez to obciążone. {} {}
1344: Pochowujesz ciała zgodnie z twoim zwyczajem, ale może upadli orkowie nie lubili tego, gdy wstają, aby cię zaatakować!
1345: [Odrodzenie] Porozmawiaj ze swoimi nieżywymi krewnymi, aby uspokoić ich gniew i zaoferować pomoc.
1346: [Natura lub harmonia] Jak natura i harmonia kołyszą twoją duszę, użyj swojej domeny, aby osłabić te nieożywione, zanim zabijesz je na dobre!
1347: Zanim zdążysz zabrać swój skarb, usłyszysz ryk orka-wojownika: {} {} {} {} 'Twierdzimy, że to ruina jest naszą murawą, tak jak to zaznaczyli nasi upadli krewni!'{} {}
1348: Pomagasz wykopać ciała i wykonać stosy pogrzebowe zgodnie z obyczajami orków. {} {} {} {}Orkowie doceniają twoją pomoc i dodają trochę metali jako nagrodę, zanim pożegnają cię. {} {}
1349: Zbierasz to, co zostało w ruinach, ale słyszysz kroki za sobą i widzisz, jak niektóre nieżyjące wzrastają!
1350: Weź tylko łup, który znalazłeś w ruinach i zostaw orki. {}
1351: Wyśledzisz łotrów, którzy uciekli z twoimi krewnymi!
1352: [Zamieszanie] Szarża!
1353: [Harmonia] Porozmawiaj z nimi, ponieważ pokój jest zawsze lepszy.
1354: [Intelekt] Obserwuj ich i znajdź przewagę.
1355: [Światło] W imię sprawiedliwości, uderz ich teraz!
1356: [Natura i magia] Poświęć czas na zbadanie. Być może znajdziesz tu kąt.
1357: Zabijasz szumowiny i ratujesz krewnych, wraz z wszelkimi innymi łupami, jakie mogli mieć.
1358: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Twój porwany lud ginie na dobre.
1359: „Bah, przestań już krzyczeć o swoich cholernych bogach. Zostaw lub umrzyj!'
1360: „Bah, przestań już krzyczeć o swoich cholernych bogach. Dobrze, miej ładną twarz z powrotem. Po prostu idź!'{} {}
1361: Oglądajcie ich obóz, zauważcie ich wzory i podsłuchujcie, że szukają metali, zwłaszcza złota. Mogą być otwarte na handel.
1362: Spróbuj przekonać ich do handlu.
1363: [Hunter] Attack, ale zakradnij się do nich i zastaw pułapkę, aby ułatwić walkę.
1364: Nie masz wystarczającej ilości złota do zawierania transakcji. Atak!
1365: [Bandyta] Podejdź do nich jak do przyjaciela i zaproponuj handel jedzeniem dla dziecka.
1366: „Bah, jesteś sprytny, prawda? Dobrze, lubimy złoto i wolimy nie wpadać w złom, jeśli możemy tego uniknąć.'{} {}
1367: Zamiast tego atakuj!
1368: Bandyci robią tak, jak obiecali i oddają krewnych. {} {}
1369: Oglądasz ich obóz, notujesz ich wzory i zauważasz, że wyglądają raczej gorzej, jeśli chodzi o jedzenie i picie. Mogą być otwarte na handel.
1370: Spróbuj handlować nimi z jedzeniem.
1371: Nie masz wystarczającej ilości jedzenia, aby zawrzeć umowę. Atak!
1372: Kiedy zasypiasz na swoim kempingu, twoje sny stają się ciężkie i niepokojące. Kiedy rzucasz i odwracasz się, czujesz się coraz bardziej zaniepokojony, gdy twoje najgłębsze, najciemniejsze lęki stają się rzeczywiste i trzymają cię w pułapce koszmaru.
1373: Spróbuj się obudzić.
1374: Powoli się budzisz iw stanie przebudzenia widzisz klacze siedzące na twoich piersiach, wysysające twoje duchy. {} {} {} {}Gdy tylko odzyskasz pełną świadomość, demony znikną, ale nadal czujesz głęboki chłód biegnący po twoich kręgosłupach.
1375: Zbierz to i ruszaj dalej.
1376: Próbujesz się obudzić iw stanie przebudzenia widzisz klacze siedzące na twoich piersiach, wysysające twoje duchy. {} {} {} {}Nagły przypływ paniki karmi demony, a ty wracasz do udręczonego snu, wiedząc, że będą miały swoją drogę. {} {} {} {}Kiedy nadejdzie poranek, zostaniesz uwolniony, ale jesteś rozbity i wyczerpany.
1377: Próbujesz się obudzić iw stanie przebudzenia widzisz klacze siedzące na twoich piersiach, wysysające twoje duchy. {} {} {} {}Nagły przypływ paniki karmi demony, a ty wracasz do udręczonego snu, wiedząc, że będą miały swoją drogę. {} {} {} {}Dla jednego z was ta noc będzie ostatnią w królestwie śmiertelnego ciała.
1378: Gdy siedzisz przy ognisku, niektóre iskry z płomienia zaczynają tańczyć w powietrzu. Odsuwają się od ogniska i zamieniają w noc. {} {} {} {} Wygląda na to, że chcą cię gdzieś śledzić.
1379: Śledź ślady.
1380: Pozostań na miejscu.
1381: Przez krótki czas śledzisz przebłyski i niespodziewanie utknąłeś w bagnie! {} {} {} {}Światła okazały się migotać, złośliwe małe robale zawsze szukały okazji, by sprowadzić ludzi na manowce. {} {} {} {}Wychodzisz, ale jesteś zmęczony i przeziębisz się.
1382: Wracaj do obozu.
1383: Błyski prowadzą do starej krypty.
1384: Powiedz modlitwę do Nyia, bogini śmierci, aby dusze odpoczywały. Następnie wyszukaj to miejsce.
1385: Błyski prowadzą do ścieżki, która jest nie tylko bogata w owoce, ale także może okazać się użytecznym skrótem w podróży. {} {}
1386: Wasza modlitwa nie zadowala rozgniewanych duchów, które tu mieszkają. {} {} {} {} Upiory powoli materializują się przed tobą, starając się zabrać twoje dusze.
1387: [Goblin Shaman or Wraith] Przekonaj upiory, aby pozwoliły ci uwolnić je.
1388: [Magiczni użytkownicy] Walcz z upiorami swoim duchem.
1389: Wracaj do obozu - wydaje się to zbyt niebezpieczne.
1390: Pokonujesz upiory i rozpadają się w nicość. Kilka osób, które pozostały, może nawet zostać z tobą, ale teraz nie stanowią zagrożenia. {} {} {} {}Możesz swobodnie przeszukiwać tę stronę w spokoju.
1391: Jesteś pokonany i czujesz, że twój duch słabnie, gdy jesteś zmuszony do ucieczki.
1392: Wracaj do swojego obozu.
1393: Wasza modlitwa wyraźnie uspokoiła duchy tutaj, kiedy czujecie, że powietrze rozjaśnia i odczuwa przemijanie uwięzionych dusz. Jest szansa, że jedna taka dusza może do ciebie dołączyć. {} {} {} {}Możesz teraz przeszukiwać tę stronę.
1394: Upiory zatrzymują się i przytakują w porozumieniu. Ponownie wykonujesz modlitwę do Nyii i tym razem moc bogini przepływa przez ciebie i pochłania duchy w jego ciemnym, pustym uścisku. {} {} {} {}Kilka osób, które się zatrzymają, a niektóre mogą zostać z tobą, ale teraz nie stanowią żadnego zagrożenia.
1395: Kiedy opróżniasz ziemię, by stworzyć lepszy kemping, odkrywasz ciężką klatkę piersiową, prawdopodobnie odkrytą tutaj przez Roztrzaskanie. Jest on związany łańcuchami i ma na sobie dziwne symbole obce.
1396: [Runemaster] To nie są symbole, są starożytnymi runami - nie krasnoludzkimi, ale z pewnością próbującymi naśladować rzemiosło twojego rodu. Spróbuj rozszyfrować te runy.
1397: [Wraith] Wyczuwasz innego upiora uwięzionego w tym obiekcie. Przyjrzyj się bliżej. 
1398: [Magiczny użytkownik lub magia] W tym obiekcie przebywa silna magia. Jeśli chcesz założyć tutaj obóz, lepiej sobie z tym poradzić. Przyjrzyj się bliżej.
1399: [Mądrość] Spróbuj dowiedzieć się, co może oznaczać to pismo.
1400: Otwórz skrzynię.
1401: Zostaw to i ustaw obóz nieco dalej.
1402: Usuwasz łańcuchy, ale skrzynia pozostaje zamknięta. Słyszysz powolny, złośliwy syk. 
1403: Spróbuj starannie wyodrębnić to, co jest w środku, bez dalszego uszkadzania klatki piersiowej i miejmy nadzieję, zanim syczenie się pogorszy.
1404: Spróbuj rozbić go szybko i chwycić to, co możesz, zanim cokolwiek syczy, przyjdzie ci po drodze.
1405: Te runy mają służyć jako ochrona wszystkiego, co leży w skrzyni. Wiążą runy, więc otwarcie skrzyni uwolni strażników - najprawdopodobniej upiory. {} {} {} {} Łańcuchy działają jak spust. Po zerwaniu zaczną proces uwalniania upiorów.
1406: Pomimo magicznej ochrony, skrzynia jest bardzo stara i ma wiele słabych punktów. Spróbuj otworzyć skrzynię bez zrywania łańcuchów.
1407: Teraz, kiedy już wiesz, co to jest, spróbuj wykonać rytuał oczyszczania, aby uwolnić upiory, dzięki czemu otwarcie klatki jest bezpieczne.
1408: [Upiór] Usuń łańcuchy i przemów do swego rodzaju, aby je uspokoić. Przekonaj ich, że nie muszą tu podążać za żadną siłą. Zamiast tego mogą być darmowe!
1409: Ostrożnie odgarniasz bok klatki piersiowej i tworzysz otwór bez dotykania łańcuchów lub łamania run. {} {}
1410: Chwyć co możesz i wyjdź. 
1411: Ostrożnie odłupujesz bok klatki piersiowej i tworzysz otwór. Niestety, przypadkowo łamiesz jedną z run, a łańcuchy pękają, nawet jeśli ich nie dotykasz. {} {} {} {} Widma pojawiają się i schodzą na ciebie! {} {}
1412: [Upiór] Porozmawiaj ze swoim rodzajem, aby ich uspokoić. Przekonaj ich, że nie muszą tu podążać za żadną siłą. Zamiast tego mogą być darmowe!
1413: Porzuć skrzynię i spróbuj uciec.
1414: Rozbijasz skrzynię, a przed tobą pojawia się stado rozgniewanych upiorów i atakuje!
1415: Zaatakuj ich siłą woli.
1416: Chwyć co możesz i uciekaj. 
1417: Upiory już nie istnieją, a teraz możesz bezpiecznie łupić skrzynię.
1418: Zbierz to, co jest w środku i wyjdź.
1419: Próbujesz starannie wyodrębnić wszystko, co jest w skrzyni, nie czyniąc dalszych obrażeń, ale ci się nie udaje. Rzecz rozpada się w twoich rękach, uwalniając przed tobą paczkę rozgniewanych upiorów!
1420: Rozbijasz skrzynię i szybko łapiesz łup. {} {} {} {} Ale widzisz przed sobą paczkę rozgniewanych upiorów.
1421: Ostrożnie odrywasz bok skrzyni, nie powodując dalszych obrażeń, i łapiesz niektóre rzeczy od środka. {} {} {} {} Syczenie staje się jednak głośniejsze i widzisz przed sobą upiory. {} {}
1422: Starożytne zaklęcie ochronne okazało się dla ciebie zbyt potężne. Upiory atakują twojego ducha i zmuszają cię do ucieczki, zanim całkowicie się zgubisz.
1423: Te runy mają służyć jako ochrona wszystkiego, co leży w skrzyni. Wiążą runy, więc otwarcie skrzyni uwolni strażników - najprawdopodobniej upiory. {} {} {} {} Łańcuchy działają jak spust. Po zerwaniu zaczną proces uwalniania upiorów. {} {} {} {}Na szczęście wiesz, jak bezpiecznie złamać ochronę.
1424: Otwórz skrzynię i weź co jest w środku.
1425: „Tak, dziękuję! Jesteśmy teraz wolni ... a może możemy cię śledzić?'{} {} {} {} Rozgrywa się między upiorami. Większość znika, ale niektórzy mogą zostać z tobą. {} {} {} {} Możesz teraz bezpiecznie łupić skrzynię.
1426: Widma słuchają. Niektórzy wyglądają na zainteresowanych, ale inni są już za daleko, źli i oszołomieni wiekami niewoli. Obie grupy walczą między sobą. Czujesz, że twój własny duch został zaatakowany i jesteś zmuszony do ucieczki.
1427: Rytuał zadziałał, a upiory są wolne od więzi. Skrzynia jest teraz bezpieczna do grabieży. {} {}
1428: Budzi cię niegrzeczny tłum ludu, powoli schodzący na twój kemping. Na początku wyglądają jak zwykli bandyci, ale widzisz, że ich oczy są przekrwione, twarze wykrzywione w gniewnym grymasie, a ich usta pienią się. 
1429: [Scavenger] Przyjrzyj się bliżej.
1430: [Harmonia i intelekt] Wydają się chory, a jednak wciąż ludzcy. Być może istnieje sposób, aby im pomóc, a nie zabić. Spróbuj złapać je żywcem.
1431: Podejmij ryzyko i znajdź inny sposób radzenia sobie z nimi.
1432: Łapcie cokolwiek możecie w pośpiechu i uciekajcie.
1433: Zabijasz wszystkich padlinożerców. Ich ciała pokryte są czyrakami i sączy się dziwnym zielonym odciekiem. {} {}
1434: Zdobądź to, co możesz z nich bezpiecznie i odejdź.
1435: Zbadaj ciała.
1436: Pochowaj ciała i wyjdź.
1437: Śmiertelnicy cię przytłaczają i zmuszają do ucieczki, porzucając niektóre swoje dobra. {} {} {} {} Potem też jesteś chory. Musieli cię czymś zarazić.
1438: padlinożercy nie żyją. Miałeś szczęście, że nie zaraziłeś się ich dziwną chorobą. {} {} {} {} Kilka ich zwierząt domowych może chcieć przyłączyć się do ciebie, ale mogą zostać zainfekowane.
1439: Zabierz zwierzęta.
1440: Zabij zwierzęta, aby były bezpieczne.
1441: Strupy i czyraki są tak złe, że ci ludzie powinni umrzeć na długo przedtem. Podejrzewasz nienaturalną chorobę, a zatem wiesz, że ciała muszą zostać pozbawione głowy, ręce i stopy związane, a następnie spalone, aby upewnić się, że pozostają martwe.
1442: Wykonaj specjalny rytuał i wyjdź.
1443: Są twoimi krewnymi, ale daleko od mrocznej choroby, pozostałości epoki ciemności. Jeśli udałoby ci się ich złapać, być może mogliby zostać wyleczeni, tak jak przez podążanie za bogami. {} {} {} {} Ale uwaga - ich szaleństwo jest więcej niż mentalne, ponieważ rozprzestrzeniają też toksyny i choroby.
1444: Spróbuj je złapać.
1445: Zwab ich w pułapkę.
1446: Wydają się chory, a jednak wciąż ludzcy. Być może istnieje sposób, aby im pomóc, a nie zabić.
1447: Spróbuj złapać je siłą.
1448: Łapiesz padlinożerców bezpiecznie i rzeczywiście są rozgorączkowani i chorzy. {} {}
1449: [Medyk] Użyj lekarstwa, aby im pomóc.
1450: [Magiczny użytkownik] Ta choroba cuchnie ciemnością. Przygotuj rytuał, aby spróbować oczyścić umysły.
1451: [Światło] Twoja domena może złagodzić ich ból.
1452: [Elf] Byłeś świadkiem tej ciemnej skazy także na swoim rodzaju. Użyj ducha i połączenia ze światłem, aby im pomóc.
1453: Staraj się pomóc. Użyj połączenia z bogami, aby spróbować oświetlić ich ciemną ścieżkę.
1454: Nie wszystkie umysły i ciała są wystarczająco silne, aby przetrwać tę skażenie, a nawet z twoją pomocą niektóre ofiary przemijają. {} {} {} {} Ale inni wykazują oznaki ożywienia, a przynajmniej poprawy. Odzyskują pozory umysłu i są wdzięczni za pomoc. {} {} {} {} Być może niektórzy zdecydują się zostać z tobą. Nawet jeśli tego nie zrobią, zostawią to, co mogą, dzięki.
1455: Światło przepływa przez chore ciała i zniszczone dusze, a ty czujesz, że powoli się goją. {} {} {} {} Dla niektórych podróż może jeszcze okazać się zbyt duża. Ale dałeś im szansę. Śmieciarze odzyskują pozory umysłu i są wdzięczni za pomoc. {} {} {} {} Być może niektórzy zdecydują się zostać z tobą. Nawet jeśli tego nie zrobią, zostawią to, co mogą, dzięki.
1456: Niektóre choroby rozprzestrzeniają się na ciebie, ale nic nie zagraża życiu. {} {} {} {} Robisz co w twojej mocy, aby pomóc, ale większość ofiar jest za daleko i umiera. Nieliczni, którzy przeżyją, wykazują oznaki ożywienia lub przynajmniej poprawy. Odzyskują pozory umysłu i są wdzięczni za pomoc. {} {} {} {} Być może niektórzy zdecydują się zostać z tobą. Nawet jeśli tego nie zrobią, zostawią to, co mogą, dzięki.
1457: Niektóre choroby rozprzestrzeniają się na ciebie, ale nic nie zagraża życiu. Robisz co w twojej mocy, aby pomóc, ale ofiary są za daleko i umierają. Wiesz, że uczyniłeś ich śmierć bardziej spokojną, a do tego czujesz ulgę.  {} {}
1458: Niektóre choroby rozprzestrzeniają się na ciebie i nie udaje ci się odpowiednio złapać padlinożerców. Wielu ucieka, a ci, których złapiesz, są za daleko, by ci pomóc, i umierają. {} {}
1459: Kiedy rozbijasz obóz w nocy, słyszysz wycie wilków wokół ciebie. Niektóre z nich są niepokojąco gardłowe, prawie ludzkie.
1460: [Nocny demon] Woła w noc.
1461: [Horz] Żądaj posłuszeństwa od tych nocnych łowców w imię samego władcy księżyca.
1462: [Hunter] Posłuchaj wycia; wydaje się, że dzieje się tu więcej niż atak.
1463: [Mądrość] Masz trochę srebra. Użyj go, aby utworzyć krąg ochronny.
1464: Zbierz swoje rzeczy szybko i spróbuj uciekać.
1465: Paczka pochyla się w stosunku do nocnego władcy. Jeden z mniejszych wilków rozważa pozostanie z tobą. {} {} {} {}Pojawia się samotny wilkołak. Trzyma go za bok i widzisz w nim srebrny sztylet. Upada przed tobą. {} {}
1466: Wyciągnij sztylet i spróbuj mu pomóc.
1467: Pozwól mu umrzeć i złup ciało. 
1468: Zabijasz zwierzęta, a ich ciała zmieniają się w ludzką formę. Bezpański wilk, teraz bez paczki, zostaje, by za tobą podążać.
1469: Wilkołaki są poruszone przez twoje wysiłki i szarżę!
1470: Obroń.
1471: Jeden z nas pozostanie w tyle i poświęci swoje życie, aby ocalić resztę!
1472: Zostaw jedno dziecko za sobą, a może pozwolą nam odejść!
1473: Pakiet wycofuje się, pozostawiając ci pomoc rannemu wilkołakowi. {} {} {} {} Ma srebrne ostrze osadzone na boku, a rana ropieje z dziwnym skażeniem. 
1474: Pomóż wilkołakowi.
1475: Zostaw to, by umarł.
1476: Odważna dusza ładuje stado wilkołaków. Stworzenia szanują honor wojownika i nie ścigają reszty z was.
1477: Opuszczasz płaczące dziecko i biegniesz.
1478: Twój dzielny przyjaciel wraca do ciebie, zmieniony, ale zawsze lojalny!
1479: Świetnie, witajcie ich.
1480: Wilkołaki wydają się jeszcze bardziej rozwścieczone twoimi barbarzyńskimi sposobami i atakują zaciekle, warcząc: {} {} {} {} 'Brudne bestie, poświęcając własne młode!'{} {} {} {} Biegasz, ale nie bez bycia źle poturbowanym.
1481: Uciekasz, ale później wiele księżyców, wilk - jedno z dzieci - wraca do swojego domu i pomimo twojego porzucenia, chce zostać z tobą.
1482: Widok wycie i samotny wilkołak. Trzyma go za bok i widzisz w nim srebrny sztylet. Upada przed tobą.
1483: Słyszysz, jak krążą wokół ciebie wilki, ale nie atakują. {} {} {} {} Pakiet jest wyraźnie rozgniewany, ale także zdesperowany. Jak zauważysz, zauważysz wśród nich wilkołaka, rannego, być może umierającego, ale wciąż nieufnego wobec twojej obecności.
1484: Pozostań bezpieczny w srebrnym kole i poczekaj, aż odejdą.
1485: [Zwierzęce pokrewieństwo] Spróbuj pokazać, że chcesz pomóc rannej bestii. 
1486: To nie są zwykłe zwierzęta, ale nadal kierują się instynktem. Wilkołak jest ranny, a stado szuka pomocy. Spróbuj przekonać ich, że nie masz nic złego na myśli i spróbujesz im pomóc, wyrzucając trochę srebra - gest dobrej woli.
1487: Pozostajesz w kręgu, a ostatecznie paczka odsuwa się w ciemność. To była niespokojna noc, ale twoja determinacja się umacnia.
1488: Stado wilkołaków szanuje, że poddajesz się ich mocy, i zostawiają cię bez dalszej krzywdy. 
1489: Sztylet okazuje się czymś więcej niż tylko srebrem. Był wyraźnie przeklęty, gdy zamienia się w popiół. Uderza cię resztka zaklęcia, ale nie ma na ciebie klątwy. {} {} {} {}Twój uzdrowiciel ma skłonności do ran. Wilkołak powinien szybko odzyskać siły.
1490: Dobrze. Zostaw go, by mógł się wycofać.
1491: Pakiet dzwoni w podziękowaniu, a ty znajdujesz dla ciebie zapas w nagrodę.
1492: Sztylet okazuje się czymś więcej niż tylko srebrem. Był wyraźnie przeklęty, gdy zamienia się w popiół. Uderzyły cię resztki zaklęcia, a na ciebie też klątwa. {} {} {} {}Robisz, co w twojej mocy, z ranami stworzenia. Wilkołak powinien odzyskać siły na czas.
1493: Sztylet okazuje się czymś więcej niż tylko srebrem. Był wyraźnie przeklęty, gdy zamienia się w popiół. Uderza cię resztka zaklęcia, ale nie ma na ciebie klątwy. {} {} {} {}Robisz, co w twojej mocy, z ranami stworzenia. Wilkołak powinien odzyskać siły na czas.
1494: Poczekaj, aż wilkołak umrze. Stado wrzeszczy w ciemności z rozpaczy, ale z jakiegoś powodu nie atakują cię. {} {} {} {}Wkrótce odkryjesz, że sztylet, który został złożony po stronie wilkołaka, był w rzeczywistości przeklęty, a niektóre z jego złych skutków mogą do ciebie dotrzeć.
1495: Paczka warczy i krąży wokół ciebie, nie chcąc zaufać obcemu. {} {} {} {} Jednak masz teraz okno do ucieczki.
1496: Jesteś silny i zwinny, więc prześcigasz wilki, chociaż jest to wyczerpujące.
1497: Przekraczasz wilki, chociaż jest to wyczerpujące.
1498: Przekraczasz wilki, chociaż jest to wyczerpujące, i musisz porzucić kilka toreb po drodze.
1499: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki, a kiedy wschodzi następny księżyc w pełni, zdajesz sobie sprawę, że zostałeś przeklęty, aby chodzić jako stworzenie nocy!
1500: Widzisz przed sobą punkt zainteresowania.
1501: Ukrywasz się w jaskini, ale wkrótce zdajesz sobie sprawę, że nie jesteś sam. Zestaw głodnych wilczych oczu wpatruje się w ciebie i więcej wilków śpi w środku.
1502: [Bestia] Jako zwierzę bestii, zdominuj wilki, aby je poddać.
1503: [Mistrz bestii / Druid] Oznacz swoje terytorium i zastrasz wilki, by się wycofały.
1504: Czujesz wpływ zamieszania i natury, i wiesz, że musisz zdominować te wilki, tak jak by to zrobiło alfa. Prowadzą tylko najsilniejsi.
1505: Zabijasz wilki i możesz swobodnie schronić się w jaskini. {} {} {} {} Odkrywasz nawet niewielką ilość dobrego kamienia.
1506: Pokonałeś wilki. Reszta paczki poddaje się twojej dominacji i odchodzi. 
1507: Wilki cię bili i ścigają z dala od ich murawy. 
1508: Natkniesz się na starą jaskinię, której wejście ujawniło się w ostatnim rozbiciu.
1509: Sprawdź jaskinię.
1510: W jaskini widzisz porozrzucane kości poległych leżące przed otwartym łukiem. Poza tym widzisz jakąś świątynię. {} {} {} {} Szkieletowe szczątki są ubrane w różne ubrania i sprzęt, a niektóre są starsze od innych, co sugeruje, że więcej niż jedna strona próbowała wejść do tego miejsca.
1511: [Magiczny użytkownik lub mistycyzm] Cokolwiek zabiło tych ludzi, pachnie magią, więc bądź czujny.
1512: Podejdź bliżej, aby przeszukać miejsce.
1513: Najpierw usuń kości i daj im właściwy pochówek. 
1514: Czujesz bardzo silną obecność mrocznej magii - nekromancji. Władza stara się kontrolować nieożywione ciała dla własnych nieczystych celów. {} {} {} {} Jednak kapliczka wydaje się oddawać cześć bogini Nyii. Obecność nekromancji w jej miejscu kultu jest bluźnierstwem. {} {}
1515: Stań twarzą w twarz z nieżyjącymi istotami w bitwie duchów, aby zniszczyć ładunek swego pana.
1516: [Magiczny użytkownik] Wykonaj rytuał oczyszczenia, który pozwoli ci osłonić to miejsce przed mocą nekromanty.
1517: Umieść ochronne osłony, ale stań twarzą w twarz z nieożywioną głową. Może nie oczyścić tego miejsca na zawsze, ale na razie wykona to zadanie. Atak!
1518: Nieżywe kłamie, wyzwalają się ciemne więzy, a moc nekromanty zmalała. {} {} {} {}Łuk prowadzący do świątyni mieni się niebieskim światłem i wiesz, że teraz możesz wejść.
1519: Wejdź do świątyni.
1520: Cokolwiek to utrzymuje, jest dla ciebie zbyt silne. Nieżyjące roi się od ciebie, zmuszając cię do ucieczki, ale gdy wychodzisz, wejście do jaskini się zapada, więc nie mogą cię ścigać. To tak, jakby bogowie chronili cię, gdy wychodziłeś.
1521: Przeszukujesz kości i zbliżasz się do łukowatego portalu, ale niewidzialna siła uniemożliwia ci wejście. {} {} {} {} Powietrze porusza się, a przed tobą szkielety wznoszą się i atakują!
1522: Zbierasz kości do pochówku, ale zbyt późno zdajesz sobie sprawę, że ciemna klątwa wiąże duchy ze zwłokami, a teraz rozgniewane upiory rzucają się na ciebie!
1523: Jako wybrany z Nyii, czujesz jej satysfakcję, kiedy wykonujesz właściwe obrzędy na cześć śmierci. {} {} {} {}Ciała leżą nieruchomo, a teraz możesz wejść do świątyni ukrytej głęboko w jaskini.
1524: Czujesz się dobrze ze swoim czynem, a ty musisz zebrać wszystko, co nieśmiertelne niosło ze sobą. {} {}
1525: Wejdź do sanktuarium w jaskini.
1526: Zdajesz sobie sprawę, że kiedy spaliłeś pozostałości, wejście do jaskini zatrzęsło się i upadło. Zbierz łup z martwych i gruz z jaskini i wyjdź.
1527: Szkielety leżą jeszcze raz. Jakakolwiek obrzydliwa magia ożywiła ich, wydaje się na razie wyczerpana. {} {} {} {} Łuk prowadzący do świątyni mieni się niebieskim światłem i wiesz, że teraz możesz wejść.
1528: Nieżywe zostają pokonane, ale jakakolwiek ciemna siła zatrzymała ich w pułapce, eksplodowała i zakopała wejście do jaskini, zanim zdążysz zbadać to, co znajduje się w środku.
1529: W świątyni czujesz na sobie łaskę Nyii. {} {} {} {}Widzisz też fontannę białego popiołu spadającą ze ściany jaskini na ziemię. {} {} {} {}Słyszeliście, że dotknięcie tego popiołu śmierci może przynieść szczęście, ale może również przynieść nieszczęście.
1530: Dotknij popiołu przed wyjściem.
1531: Łuk prowadzący do świątyni mieni się niebieskim światłem i wiesz, że możesz teraz wejść. {} {}
1532: Natkniesz się na jaskinię, a twoi zwiadowcy donoszą, że ma tunele w głębi, co może kryć w sobie tajemnice.
1533: [Łowca lub percepcja] Sprawdź obszar przed wejściem.
1534: Wchodzisz do jaskini, żeby zobaczyć, czy ma w niej dobre minerały. Ale jesteś także zaskoczony gniazdem wściekłych nietoperzy!
1535: Nie widzisz ostatniej aktywności humanoidalnej ani żadnych dużych śladów zwierząt. {} {} {} {}Jaskinia ma w sobie dobre minerały. Widzisz także odchody nietoperzy, więc spodziewasz się znaleźć gniazdo. 
1536: Poczekaj do zapadnięcia zmroku, a potem spróbuj się zakraść, gdy nietoperze będą żerowały.
1537: Nietoperze pobiły cię i zmusiły do ucieczki.
1538: O zmroku nietoperze wyruszają na karmienie, a ty wkradasz się, by wziąć z jaskini to, co możesz. {} {} {} {}Niestety, nietoperze musiały cię zauważyć. Wracają i roi się od ciebie!
1539: Zabijasz nietoperze i możesz je odkrywać.
1540: Przeszukaj jaskinię.
1541: Przeszukaj jaskinię, zbierz łup i wyjdź.
1542: W głębi jaskini, ukryty przed wzrokiem, odkrywasz szczątki mężczyzny odzianego w ciężką zbroję, czarnego jak noc, jakiegoś rodzaju peleryna i czapkę ze spiczastymi kawałkami, prawie jak nietoperz. Znajdziesz tu również kilka dziwnych mechanicznych gadżetów, wszystkie zardzewiałe i połamane, ale przynajmniej możesz dostać trochę metalu od dziwnego faceta. {} {}
1543: O zmroku nietoperze wyruszają na karmienie, a ty wkradasz się, by wziąć z jaskini to, co możesz.
1544: [Łowca lub Percepcja] Najpierw zajrzyj do jaskini.
1545: Zmiażdżona figurka zamienia się w ciało i krew, a gdy się łamie, krzyczy z bólu w głosie dziewczyny. {} {} {} {} Wszystkie znaki ludzkości niedźwiedzia znikają, gdy statua zostaje zniszczona, a zwierzę staje się właśnie tym - bestią. {} {} {} {} Można jednak swobodnie opuścić jaskinię i robi to, patrząc na ciebie z ostatnim przebłyskiem ludzkiej wdzięczności, a może smutku. {} {}
1546: Niedźwiedź krzyczy z bólu w głosie dziewczyny. {} {} {} {} Wszystkie oznaki jej człowieczeństwa znikają, a zwierzę staje się właśnie tym - bestią. {} {} {} {} Można jednak opuścić tę jaskinię i robi to, spoglądając na ciebie z ostatnim błyskiem ludzkiej wdzięczności, a może smutku. {} {}
1547: Wślizgujesz się i zbierasz towary, ale niedźwiedź budzi się i atakuje cię zaciekle, zmuszając cię do ucieczki. {} {}
1548: Znalazłeś starą opuszczoną kopalnię. Jeden z szybów wydaje się prowadzić głęboko w głąb i jest nadal nienaruszony.
1549: Przeszukaj kopalnię.
1550: Zasoby kopalni wyglądają na wyczerpane, ale nie do końca. Wygląda na to, że nadal możesz trochę zebrać.
1551: Kopiuj zasoby.
1552: Kiedy się zagłębiasz, widzisz lekkie podejście. To wygląda jak niski, pulchny starzec o szarej brodzie, złotych włosach i nienaturalnie dużych, białych oczach. {} {} {} {}Patrzy na ciebie. {} {}
1553: Powiedz cześć.
1554: Zabij to!
1555: Spróbuj dowiedzieć się, czym może być ta istota.
1556: „Tak, tak, cześć. Ale co w podziemiach robisz w moim tunelu?'
1557: Powiedz, że chcesz wydobyć zasoby. 
1558: Przeproś i zapytaj, czy możesz tu mnie wydostać.
1559: Atakujesz stwora, ale zanim do niego dotrzesz, rozpuszcza się w złotym popiele. Słyszysz jego śmiech dzwoniący w twoich uszach. {} {} {} {} Istnieje zapas towarów, które można złapać, a które nie wymagają wydobycia.
1560: Utrzymaj wydobycie.
1561: Atakujesz stwora, ale zanim do niego dotrzesz, rozpuszcza się w złotym popiele. Słyszysz jego śmiech dzwoniący w twoich uszach. {} {} {} {} Słyszysz kołysanie się kamieni i wkrótce zobaczysz stado bujaków idących w twoją stronę!
1562: Myślisz, że to może być skarbnik lub demon skarbowy. Bardzo zaborczy, ale też chętny do pochlebstw. Jeśli go przechytrzysz, może cię sowicie wynagrodzić, ale jeśli ci się nie uda, prawdopodobnie zemści się. 
1563: Mów pochwały dla demona.
1564: Czujesz drżenie ziemi i jesteś zmuszony do ucieczki przed upadkiem tunelu.
1565: Stwór chichocze. Czujesz drżenie ziemi i jesteś zmuszony do ucieczki przed upadkiem tunelu.
1566: „Dajesz mi połowę jedzenia, daję ci dobre minerały. I nie, nie powiem dokładnie, ile z tego. Sprawa?'
1567: Zgadzam się. [Lose 50% żywności]
1568: Pokonujesz rockerów, ale cała kopalnia zaczyna się trząść. Wychodzisz z kamienia, ale nie możesz zostać i mój.
1569: Jesteś bity i zmuszony do ucieczki.
1570: Z pomocą skarbnika zbierasz dobre minerały.
1571: „Nie.” {} {} {} {} Widzisz złote bryłki wypadające z brody stwora, gdy potrząsa ci pięścią.
1572: Domagaj się, abyś wyrzucił to, co możesz i odejdziesz.
1573: Kiwnij głową, ale zapytaj, czy może zamiast tego zamieni.
1574: „Ach, tak, oczywiście jestem bajeczny i tak, jesteście tak nieszczęśliwi, że nie jesteście mną. Ojej, ojej, czuję się źle dla ciebie. Tutaj prezent, który cię rozweseli. Teraz idź, idź, muszę polerować moje złoto i świecić moimi klejnotami ...'
1575: „Paskudne, paskudne stwory, którymi jesteś, przychodzisz tu, by mnie oszukać!'{} {} {} {} Ziemia pod tobą drży i czujesz na sobie przekleństwo!
1576: „Dobrze, dobrze. Dajesz mi połowę jedzenia, daję ci dobre minerały. I nie, nie powiem dokładnie, ile z tego. Sprawa? Albo będę musiał nauczyć cię lekcji arogancji.'
1577: Daj spokój, odejdź.
1578: Poproś o błogosławieństwo ciała. [Handel dobrym kamieniem]
1579: Poproś o błogosławieństwo umysłu. [Wymień dobre kamienie szlachetne]
1580: Proś o błogosławieństwo duszy. [Wymień dobre kości]
1581: Oddajesz towary, a wiedźma nakłuwa cię surowym zakrzywionym sztyletem. {} {} {} {} Następnie pluje do krwi, wybiera jedną z jej brodawek, wrzuca ją i zjada oślizły miksturę. Następnie rzuca się gwałtownie na ciebie i chociaż jesteś całkowicie chory, odczuwasz skutki obiecanego błogosławieństwa.
1582: Natkniesz się na jaskinię. Wygląda na to, że kiedyś był zamieszkany, ale wejście jest teraz zarośnięte i ciemne. 
1583: [Łowcy lub percepcja] Najpierw zajrzyj do jaskini.
1584: Rozpoznajesz jaskinię i szybko zdajesz sobie sprawę, że musi tu zamieszkać duża bestia. Na ścianach są ogromne ślady pazurów, a znajdziesz kilka starych, odrzuconych łusek, najprawdopodobniej od smoka.
1585: [Magia lub magiczny użytkownik] Silna magia emanuje z wnętrza jaskini. Jeśli smok tu mieszka, prawdopodobnie jest chroniony przez zaklęcie, gdy śpi. Zachowaj bezpieczną odległość, ale wejdź i przyjrzyj się bliżej. 
1586: Wchodzisz i zdajesz sobie sprawę, że stoisz przed smokiem! {} {} {} {}Właśnie się obudził, ale wygląda na to, że cię pożre.
1587: Zrzuć kilka toreb, próbując odwrócić uwagę kaczora, a następnie uciekaj.
1588: Smok bardzo cię bije i zmusza do ucieczki, porzucając niektóre ze swoich towarów, aby uratować życie.
1589: Zabijasz smoka i możesz go splądrować.
1590: „Och, rozumiem. Cóż, mówię dobrze, kochanie. Jestem raczej zmęczony, a magia musi być słaba, jeśli dotrzesz tak daleko. {} {} {} {} Tutaj niewielka opłata za świadczone usługi. Teraz bądź tak uprzejmy, aby spokojnie wykonywać swoją pracę. Wolałbym nie pożerać tak użytecznego crittera jak siebie samego.'
1591: Wykonaj rytuał, który wyemituje magię, aby smok myślał, że wykonałeś swoją pracę.
1592: Módl się do swojej domeny i poproś o interwencję, inaczej bestia może przejrzeć twoje kłamstwa.
1593: Podchodzisz trochę bliżej i wkrótce widzisz śpiącego smoka, zwiniętego na szczycie starego gruzu, który prawdopodobnie ukrywa skarby. {} {} {} {} Blask potężnej magii uderza cię teraz mocno. Jeśli pójdziesz dalej, obudzi bestię.
1594: Spróbuj rozmawiać ze smokiem.
1595: Spróbuj osłonić się przed zaklęciem, a następnie ukraść niektóre skarby, zanim smok się obudzi.
1596: Smok powoli unosi głowę, gdy się budzi: {} {} {} {} 'Dlaczego zakłócasz mój sen?'{} {}
1597: Spróbuj przekonać smoka, że tylko sprawdzasz siłę zaklęcia i że jeśli ci zapłaci, upewnisz się, że może spać dobrze przez wiele lat.
1598: Powiedz, że po prostu chciałeś rozmawiać ze smokiem.
1599: Twoja osłona działa i jesteś w stanie zabrać trochę łupów, zanim bestia się obudzi. 
1600: Przekradasz się przez smoka i zbierasz zasoby. Nie możesz za dużo chwycić, aby nie ryzykować przebudzenia bestii, ale dostajesz skrzynię i klejnoty.
1601: Wykonujesz rytuał i bestia wydaje się nie mądrzejsza. Możesz wyjść z łupem. {} {}
1602: Wykonujesz rytuał i wydaje się, że na początku działa, ale potem bestia kręci się i narzeka na ciebie: {} {} {} {} - mówię! Jestem starą bestią wyplataną z samej magii. Używając wspólnych sztuczek, na mnie!'{} {} {} {} Wznosi się i lepiej biegnij szybko, zanim się w pełni obudzi. {} {}
1603: Spróbuj uciekać.
1604: Wykonujesz modlitwę i smok wydaje się zadowolony. W rzeczywistości czujesz, że część jego magii jest ci podarowana.
1605: „Jak orzeźwiające jest spotkanie z ludźmi o nastawieniu biznesowym. Teraz, proszę, odejdź, ponieważ jestem miłym starym facetem, ale tylko do pewnego stopnia.'{} {} {} {} Smok bierze swoją nagrodę i pokazuje zęby, by zachęcić cię do szybkiego odwrotu. {} {}
1606: Smok pięknie mówi; jego głos rozbrzmiewa starożytną mądrością i charyzmą, a jego naturalna aura jest zachwycająca. {} {} {} {}Tak bardzo, że nie dostrzegasz wystarczająco szybko tego, co robi. Chwyta piękny przedmiot swojej uwagi i odlatuje! {} {}
1607: Smok pięknie mówi; jego głos rozbrzmiewa starożytną mądrością i charyzmą, a jego naturalna aura jest zachwycająca. {} {} {} {}Kiedy odchodzisz, czujesz się mądrzejszy. {} {}
1608: „Och, jesteś ładna. Przypuszczam, że mogę poświęcić trochę czasu na taką twarz. Pozwólcie, że opowiem wam historię bohaterskich czynów, dzielnych przygód i, oczywiście, początkującego romansu.'{} {}
1609: Słuchaj.
1610: „Cóż, nabieram lekkiego głupstwa. Jeśli mnie nakarmisz, dam ci skarby. {} {} {} {}Przyjmę kilka zwierząt domowych, smacznego młodego lub świeżo wyglądającą dziewicę - lub, cóż, kogoś, kto może przejść jako jeden. Nauczyłem się dawno temu, aby porzucić to oczekiwanie. Albo przypuszczam, że wezmę mięso, ale nie dam ci za to tak dobrej nagrody.'{} {}
1611: Nakarm mu trzy zwierzęta.
1612: Daj mu jedno dziecko.
1613: Poświęć jedną piękną osobę.
1614: Daj mu mięso.
1615: Wtrącasz się w zaklęcie i obraca się. Co gorsza, smok porusza się i odwraca!
1616: Wślizgujesz się i zaczynasz zbierać jakieś towary, ale potężne zaklęcie wypycha cię i słyszysz budzącą się wściekłą bestię!
1617: „Cóż, to jest potężny z was cywilizowany. Czy jednak mogę wskazać na błąd takiego życzenia? Nie chwalić się, ale jestem raczej kompetentny w pożeraniu stworzeń takich jak ty, a prawdę mówiąc, czasami nie mogę nic poradzić, ale zrobić to ...'
1618: [Piękny] Zaangażuj kaczora, aby poświęcił ci trochę czasu, ponieważ jest tak przystojną bestią i na pewno ma wiele historii do opowiedzenia.
1619: Zapytaj smoka, czy byłby skłonny wymienić się z tobą na niektóre dobra, które z pewnością posiada.
1620: Powiedz, że dobrze zdajesz sobie sprawę z jego wielkości i jako taki znasz go jako honorowe stworzenie. Powiedz mu, że jego nieskończona mądrość i piękno to zbyt wiele, by oprzeć się tak prostym ludziom jak ty.
1621: Uciekasz i czujesz się przez to wzmocniony. Na szczęście dla ciebie smok wydaje się niezainteresowany gonieniem cię poza swoją jaskinią.
1622: „Cóż, mówię, wiesz, co jest dla ciebie dobre, to na pewno. {} {} {} {} Przypuszczam, że mogę poświęcić trochę czasu, by opowiedzieć ci moje opowieści. Dlaczego nie? Pozwólcie, że opowiem wam historię bohaterskich czynów, dzielnych przygód i, oczywiście, początkującego romansu.'
1623: Smok pięknie mówi; jego głos rozbrzmiewa starożytną mądrością i charyzmą, a jego naturalna aura jest zachwycająca. {} {} {} {}A kiedy skończy, zdajesz sobie sprawę, że zostałeś okradziony, gdy widzisz, jak kaczor odlatuje z połową twoich towarów! {} {}
1624: Dostrzegasz smoka - tego, który cię ukradł!
1625: Zmierz się ze smokiem w bitwie duchów!
1626: Na razie nic nie rób i odejdź.
1627: Smok leży zabity, a ty odzyskujesz to, co twoje.
1628: Kaczor pokonuje cię i odlatuje.
1629: Znajdujesz starą jaskinię, która wnika głęboko w ziemię. Na początku wydaje się to opuszczone, ale im głębiej się ruszasz, tym bardziej czujesz ciepło dotykające twojej skóry, a wkrótce widzisz blask światła.
1630: [Łowca lub percepcja] Spróbuj prześledzić naprzód. 
1631: Wejdź. 
1632: Zbadasz podłogę, ściany i ślady, i dochodzisz do wniosku, że ludzie przyszli w ten sposób, ale mniej śladów prowadzi z powrotem. {} {} {} {}Przeszukałeś pokój przed sobą, ale nie widzisz go bez wejścia. {} {}
1633: Jaskinia jest ogromna w tej komnacie, jakby wyrosła nienaturalnie. Widzisz wodospad na drugim końcu strumienia biegnącego przez jaskinię. Złoto, klejnoty i wszelkiego rodzaju bogactwa są rozrzucone w kopcach. {} {} {} {} Głos mówi: {} {} {} {} 'Witaj, chodź tu, odpocznij i skończ z twoimi zmartwieniami.'{} {}
1634: Porozmawiaj z tym głosem i zapytaj, kim są.
1635: [Magiczny użytkownik] Trzymaj rozum w gotowości, gdy poczujesz mrowienie tutaj mistycznych sił. Zapytaj głos, kim są.
1636: „Ja? Jestem nazywany wieloma rzeczami. Mamona to taka, która jest stara, więc zwróćmy się do mnie tak. {} {} {} {} Teraz, mój dzielny gość. Czy twoje serce pragnie bogactwa? Bo jak widzisz, jest w obfitości w mojej skromnej siedzibie i dla ciebie, jeśli chcesz.'{} {}
1637: Chce ci dać bogactwa? Dlaczego, jaki jest haczyk?
1638: [Mądrość lub zerka] Mammon? Nie słyszałeś o takim demonie. Kim on jest?
1639: „Ja? Jestem nazywany wieloma rzeczami. Mamona to taka, która jest stara, więc zwróćmy się do mnie tak. {} {} {} {} Teraz, mój dzielny gość. Czy twoje serce pragnie bogactwa? Bo jak widzisz, jest w obfitości w mojej skromnej siedzibie i dla ciebie, jeśli chcesz.'{} {} {} {} [ID] 876593413 [TXT]' Demon, którego wezwę w innym świecie, bóg zostałem okrzyknięty jeszcze raz. To nie ma znaczenia. Drake nazywają mnie złoczyńcą, bo depczę po ich ścieżce, skarbnicy demony kulą się przede mną, gdy opanuję to, co tylko mogą naśladować. Czy teraz pragniesz bogactwa? Czy to nie uspokoi twoich kłopotów, wykuje broń ochrony i nie doprowadzi cię do lepszej służby swoim panom?'
1640: „Demon, którego wezwę w innym świecie, bóg zostałem okrzyknięty jeszcze raz. To nie ma znaczenia. Drake nazywają mnie złoczyńcą, bo depczę po ich ścieżce, skarbnicy kulą się przede mną, gdy opanuję to, co tylko mogą naśladować. Czy teraz pragniesz bogactwa? Czy to nie uspokoi twoich kłopotów, wykuć broń ochrony i poprowadzi cię do lepszej służby swoim panom?'
1641: „Dam ci majątek, jeśli mi dasz życie. Jeden z was zostaje tutaj i staje się częścią mojego skarbca. Inni odchodzą z bogactwem. {} {} {} {} Czy nie uspokoi twoich kłopotów, wykuć broń dla ochrony i poprowadzi cię do lepszej służby swoim panom?'
1642: Ile bogactwa? 
1643: Odrzuć to wszystko. Pozostawiać.
1644: Zgadzam się. 
1645: [Magiczny użytkownik] Skup się na tym głosie.
1646: Spróbuj po prostu wziąć złoto i wyjść.
1647: „Wystarczy na lepszy start, ale nie na tyle, aby uczynić twoje heroiczne przygody bez znaczenia. Mistrz. {} {} {} {} Twoje bogactwo będzie w rękach losu, jeśli pójdziesz ze mną tą ścieżką. {} {} {} {} Albo mam inną propozycję, która obiecuje jakieś bogactwo, choć nie tak bardzo.'{} {}
1648: Jaka propozycja?
1649: Zgadzam się na wymianę jednej osoby.
1650: „Jakże zachwycające jest nawet dla wybranych bogów podążanie moją drogą. Tu utracona jest twoja cnota, twoje skarby rosły, moje serce przepełniała radość. Pożegnanie.'{} {} {} {} Twój towarzysz jest przyciągany do głosu i gdy tylko dotkną płynącego strumienia, zapadają się w stos złota. Zostaje ci mała saszetka, a cała jaskinia staje się po prostu starą opuszczoną komorą.
1651: „Możesz przeszukać tę jaskinię pod kątem tego, co jest moim najcenniejszym skarbem. Jeśli twój los jest silny, zostanie nagrodzony, tak? Jeśli tak nie jest, twoje życie zostanie utracone.'{} {} {} {} Wskazuje na szkielet w pełnej zbroi. {} {}
1652: Więc kim on był?
1653: Zgadzam się na poszukiwanie tego największego skarbu.
1654: „Rycerz, który kiedyś opuścił moją jaskinię, udowadniając swoją wielką cnotę, ale tutaj nigdy nie odszedł. Jaką drogą poprowadzą cię twoi bogowie?'
1655: Cokolwiek to jest, nie ma ich tu fizycznie. Zamiast tego przywiązali się do swojego ducha. {} {} {} {} Możesz spróbować zaatakować tego ducha i być może zerwać połączenie. 
1656: Nie, wróć do rozmowy.
1657: Zrywasz połączenie i jaskinia zostaje przekształcona w stare, spleśniałe miejsce. Całe złoto i bogactwo zniknęły, ale widzisz kilka szczątków, w tym jednego z wojownika odzianego w pełną zbroję.
1658: Weź co możesz i odejdź.
1659: Cokolwiek to było, uderzyło i osuszyło twojego ducha. {} {} {} {}Kiedy odzyskasz spokój, jaskinia została przekształcona w stare, spleśniałe miejsce bez śladu złota ani niczego innego. {} {}
1660: „Cnotliwy bohater, mój, mój. Podążasz drogą odważnych rycerzy, którzy przyjdą. Bardzo dobrze. Przepadnij.'{} {} {} {} Jasne światło cię oślepia. Kiedy odzyskasz spokój, jaskinia została przekształcona w stare, spleśniałe miejsce bez śladu złota lub czegokolwiek innego. Ale czujesz, że twoje dusze zostały oczyszczone. {} {}
1661: Jak tylko spróbujesz złapać wielką torbę skarbów, poczujesz ostry ból żądący twojej duszy. Głos huczy: {} {} {} {} 'Tak, tak, wezwanie bogactwa, na zawsze tak głośne i piękne. Chodź, chodź, weź więcej!'{} {}
1662: Spróbuj go zabrać i skończyć.
1663: Opuść skarb i wybiegnij z tej jaskini.
1664: Jeden z was zamienia się w kupę złota przed waszymi oczami! {} {} {} {}Słyszysz śmiech wokół siebie. Twoje ciało zaczyna czuć się dziwnie.
1665: Przeszukujesz skarby, ale wszystkie wydają się takie same - bogate, bogate i ekstrawaganckie. {} {} {} {} Następnie zauważysz lustro i kiedy jest ono ozdobne, zauważysz, że jest ono umieszczone nieco poza całym bałaganem, a ziemia pod nim wydaje się zużyta, tak jakby była dobrze używana. {} {}
1666: Wskazuj na lustro jako najcenniejszy z posiadłości.
1667: Przeszukujesz skarby, ale wszystkie wydają się takie same - bogate, bogate i ekstrawaganckie. Następnie widzisz książkę umieszczoną na piedestale. Wskazujesz na to, a głos odpowiada: {} {} {} {} 'Niestety, nie. Równie cenię całe moje bogactwo. Nie odkryłeś tego, który nie jest taki. Przyjdź teraz, zostań ze mną na wieczność jako pokuta.'{} {}
1668: Spróbuj uciec!
1669: „Obserwator, tak. Zostaniesz nagrodzony za dobre oko. Dobrze cię trzymaj.'
1670: Zapytaj go, dlaczego jest tak cenny.
1671: „Kocham siebie najbardziej, tak? Czy może patrzę na niegdyś śmiertelną twarz i zastanawiam się nad własną słabością? A może przede wszystkim pielęgnuję moje piękno. Ha ha. Bądź zdrowy, młody bóg spawn.'{} {} {} {} Jaskinia zamienia się w zwykłą komorę. {} {}
1672: Przypadkowo wpadasz na gniazdo pszczół, a gdy próbujesz uciekać, widzisz jaskinię, w którą możesz wpaść. 
1673: Wejdź do jaskini.
1674: Odważ się na pszczoły.
1675: Ukrywasz się w jaskini, ale wkrótce zdajesz sobie sprawę, że nie jesteś sam. Jest tam ranny niedźwiedź uwięziony przez niektóre skały. Patrzy na ciebie błagalnie.
1676: [Demon lasu] To nie jest niedźwiedź - to borowy, jeden z biednych strażników lasów. Spróbuj go uratować.
1677: [Pokrewieństwo zwierząt] Zbadaj tego niedźwiedzia.
1678: Zignoruj niedźwiedzia i sprawdź, czy w jaskini jest coś, co warto zgromadzić.
1679: Próbujesz przepchnąć się i prześcignąć pszczoły, ale zostajesz ukąszony trochę zanim to zrobisz.
1680: Jaskinia nie trzyma zbyt wiele - tylko trochę mchu, starych kości i grzybów.
1681: Odejdź, kiedy pszczoły znikną.
1682: To nie jest niedźwiedź - to borowy, jeden z biednych strażników lasów, o których wiadomo, że czasami przybiera postać niedźwiedzia.
1683: Spróbuj go uratować.
1684: Niedźwiedź jest chroniony przez pineconettes, ale zabijasz je bez problemu. {} {} {} {} Kiedy później przejdziesz przez las, poczujesz chłód w kręgosłupie. {} {}
1685: Odciągasz skały od niedźwiedzia. Podnosi głowę i mówi: {} {} {} {} - Dziękuję. Ta jaskinia wkrótce się zawali, więc obawiałem się, że umrę tutaj, zanim moje stado może mnie uratować. Bądź zdrowy, przyjacielu, a mój las będzie dla ciebie domem.'{} {} {} {} Powoli się kurzy. {} {}
1686: Zapytaj go, kim jest - najwyraźniej nie tylko niedźwiedziem.
1687: Ta jaskinia jest bardzo niestabilna. Próbujesz poruszyć skały, ale cała rzecz się zapada i ledwo się wydostajesz. 
1688: Niedługo potem pojawia się młody niedźwiedź, który posłusznie podąża za tobą. Musi być nagrodą od uratowanego stwora.
1689: Weź niedźwiedzia i wyjdź.
1690: To nie jest zwykły niedźwiedź, ale jakiś demon - choć dobrze czy źle, nie wiesz.
1691: Zatrzymuje się i zwraca się do ciebie, by odpowiedzieć: {} {} {} {} 'Tylko niedźwiedź? Jesteśmy najlepszymi stworzeniami. Mimo to jestem wiele rzeczy, niedźwiedź jest tylko jeden. Borowy mnie nazywa. Na tych ziemiach prawdopodobnie znasz nas jako lesbijek, choć technicznie są naszymi kuzynami. {} {} {} {} Teraz muszę odejść, jak czeka mój las.'{} {}
1692: Życz mu dobrze i odejdź.
1693: Miejsce pochówku jest niesamowite i spokojne. Zdajesz sobie sprawę, że nie ma zwierząt, a nawet wiatr nadal tu jest. {} {} {} {} Jeden z grobów wygląda szczególnie dziwnie.
1694: [Goblin] To jest goblińska ziemia; goblin powinien zbadać sprawę.
1695: [Duch] Duchy mogą się nawzajem wyczuwać. Gdzieś jest duch.
1696: Twoje pobożne połączenie z domeną magicznych dreszczy. Nici szarego świata, skąd utrzymują się duchy. Użyj rytuału, aby wezwać zagubione dusze.
1697: Zbadaj grób.
1698: Wątki szarego świata, skąd utrzymują się duchy. Użyj rytuału, aby wezwać zagubione dusze.
1699: Chodzisz i czujesz, że jest tu uwięziony duch. Widzi cię i mówi: {} {} {} {} 'Pomoc, przyjacielu.'
1700: [Gobliński szaman] Zapytaj, czy jest duchem szarego świata, a nie tylko zagubioną duszą.
1701: Powinieneś słuchać więcej szamanów. Zapytaj, czy jest duchem, czy czymś innym.
1702: Skupiasz się i natychmiast wiesz, że jest duchowa obecność. Mówi do ciebie: {} {} {} {} 'Pomóż mi, eteryczny przyjacielu. Chociaż nie jesteśmy tacy sami, na pewno usłyszysz moją prośbę?'
1703: Powiedz mu, że wydaje się inny od ciebie, jak gdyby nigdy nie był żywą istotą.
1704: Pojawia się duch i mówi do ciebie: {} {} {} {} 'Pomóż mi ...'
1705: Zapytaj, dlaczego potrzebują pomocy.
1706: Wzruszaj ramionami i pytaj, dlaczego masz się tym przejmować.
1707: Zaatakuj ducha!
1708: Powietrze jest stęchłe i zimne, a ty zdajesz sobie sprawę, że wszystko wokół ciebie powoli osusza kolor, zmieniając kolor na szary. {} {} {} {} Widzisz migotanie upiornej postaci z wyciągniętymi ramionami i otwartymi ustami w cichym krzyku.
1709: Duch przestał istnieć, więc twoja broń okazała się bezużyteczna. {} {} {} {} Czujesz, że życie ci się wyczerpało, ale kiedy wychodzisz poza granice miejsca grobu, aby uciec, zdajesz sobie sprawę, że gniewna dusza nie może się ścigać.
1710: „Tak, duchowy spacerowiczu, że jestem. Łagodziłam przejście dla jednego z twoich, ale promień światła spłynął po tej ziemi i zamarzł cały czas i przestrzeń. Jestem tu uwięziony na wieczność!'
1711: Zapytaj, co go tu zastawia.
1712: Zapytaj o świat szarości. Powiedz duchowi, że trening szamański był krótkotrwały, kiedy zostałeś powołany, by służyć kosmicznemu panteonowi.
1713: „Nie jestem duchem - to nie jest dusza żyjącego niegdyś, ale duch ze świata szarych. Łagodziłam przejście dla jednego z twoich, ale promień światła spłynął po tej ziemi i zamarzł cały czas i przestrzeń. Jestem tu uwięziony na wieczność!'
1714: Dziękuję im za odpowiedź i wróć do sprawy.
1715: Zapytaj o świat szarości.
1716: „Nie mam czasu na lekcje. Śmiertelnicy mylą świat szarości ze swoim życiem pozagrobowym. Duchowi wędrowcy nazywają to między innymi, a inni mówią, że odzwierciedlają twoją rzeczywistość, odcisk twoich emocji i doświadczeń.'{} {} {} {}
1717: Więc jaka jest właściwa odpowiedź?
1718: „Nie jestem starym duchem. Nie znam odpowiedzi. Świat, w którym mieszkam. Wasze dusze czasami podróżują przez nasz świat, tak, a niektóre nawet zostają, jeśli im na to pozwolimy. Inni idą dalej. To wszystko co wiem.'
1719: Dziękuję im za wyjaśnienie.
1720: „Jak powiedziałem wcześniej, jestem uwięziony przez duszną siłę malarzy światła - ich palące dusze zostaną potępione. To tak, jakby sam czas ustąpił miejsca ich stagnacji. {} {} {} {}Jedyne, co mogę myśleć, to wybuch ciemności, aby mnie uwolnić. I wyczuwam w pobliżu niektóre nieżyjące dusze. Wystarczy ich nienaturalne wiązanie z życiem, ale najpierw musisz je zabić dla mnie. Proszę.'
1721: Zaoferuj złapanie esencji ducha i zanieś ją do pobliskiego miejsca mocy, gdzie możesz próbować naprawdę uwolnić ich. Ale wiesz, że to może zniszczyć ducha, jeśli pójdzie źle.
1722: [Gobliński szaman] To wiązanie jest zrobione z ciemności. Dobrze to wyczuwasz. Zgódź się na rytuał, ale ostrzegaj ducha, że chaos to chaos, a efekty mogą się różnić.
1723: Wyczuwasz drżenie w powietrzu. Zgódź się na rytuał, ale ostrzegaj ducha, że chaos to chaos, a efekty mogą się różnić.
1724: Walcz z życiem bez życia.
1725: Nie, to zbyt ryzykowne. Pozostawiać.
1726: „Nie jestem duchem - to nie jest dusza żyjącego niegdyś, ale duch ze świata szarych. Łagodziłam przejście dla jednego z twoich, ale promień światła spłynął po tej ziemi i zamarzł cały czas i przestrzeń. Jestem tu uwięziony na wieczność!'
1727: Zapytaj, co można zrobić.
1728: „Chyba… nie wiem. Nie mogę nawet powiedzieć, że byłbym zainteresowany, gdyby sytuacja się odwróciła. {} {} {} {}Mimo to błagam o pomoc. Jeśli ci się uda, nagrodzę cię, obiecuję!'
1729: Powiedz im, aby byli bardziej konkretni: jaka nagroda? I dlaczego miałbyś ufać, że go zdobędziesz?
1730: Kiwnij głową i zapytaj, jaka pomoc jest tutaj potrzebna.
1731: „Znowu nie mam odpowiedzi. Moja nagroda zależeć będzie od tego, jak sobie poradzę z tą próbą. Moje moce mogą zostać zmniejszone, ale przynajmniej obdarzę was błogosławieństwem.'
1732: „Ryzyko niech będzie potępione, moi przyjaciele. Chodźmy do tego waszego miejsca mocy!'
1733: Uchwyć esencję ducha i zabierz ją ze sobą.
1734: „Ryzyko niech będzie potępione, moi przyjaciele. Proszę zrób to.'
1735: Wykonaj rytuał i wezwij zamieszanie. 
1736: Spadek - to zbyt ryzykowne.
1737: Esencja zamieszania przenika przez ciebie i dotyka ducha, wyrywając go z teraz widocznego pasma dusznego światła. Ale to nie koniec. Przekręca upiorną postać, zamieniając ją w zwierzę. {} {} {} {}Stwór patrzy na ciebie z przerażeniem.
1738: Powiedz, że ostrzegłeś ich przed skutkami ubocznymi. Zaoferuj, by zwierzę przyszło z tobą. 
1739: Esencja zamieszania przenika przez ciebie i dotyka ducha, uwalniając go od teraz widocznego pasma dusznego światła. {} {} {} {} 'Dziękuję, duchowa piechurko. Twój rodzaj jest na zawsze naszym krewnym. Spotkajmy się ponownie w greypaths.'
1740: Duch dodaje, że od teraz możesz go wzywać w potrzebie. Kiwnij głową i wyjdź.
1741: Kiwnij głową, wykop towary i wyjdź.
1742: Domeny zamieszania i magii, czyli czysta siła tych, którzy znają tajemnicze tajemnice, mogą przywołać moc ciemności i przeciwdziałać światłu, które wciąż utrzymuje ducha. {} {} {} {} Duch kiwa głową.
1743: Rozpocznij rytuał.
1744: Esencja ciemności przenika przez ciebie i dotyka ducha, wyrywając go z teraz widocznego pasma dusznego światła. {}{}{}{}'Zrobiłeś to! Dziękuję bardzo. Tutaj kopcie w tym miejscu, bo wiem, że jest skarb, który można znaleźć.'
1745: Pokonujesz nieżyjącego i duch wysysa pewną siłę z ich zwyciężonych zwłok. Wydaje się, że odzyskuje bardziej fizyczną lub przynajmniej silniejszą formę: {} {} {} {} 'Zrobiłeś to! Dziękuję bardzo. Od teraz możesz zadzwonić po moją pomoc.'
1746: Kiwnij głową i wyjdź.
1747: Pokonujesz upiory świetlne, a duch krasnoludzki wydaje się odzyskiwać bardziej fizyczną lub przynajmniej silniejszą formę: {} {} {} {} 'Zrobiłeś to! Dziękuję bardzo. Tutaj kopcie w tym miejscu, bo wiem, że jest skarb, który można znaleźć.'
1748: Nie udało ci się. Duch rozpuszcza się i nic więcej nie możesz zrobić.
1749: Odkrywasz cmentarz goblinów.
1750: Przyjrzyj się bliżej.
1751: Gdy wchodzisz na teren pochówku, czujesz, jak ziemia się zmienia i zauważysz, że kościste ręce wychodzą z ziemi!
1752: Poczuj sploty magii w tym obszarze.
1753: [Natura] Te nieożywione przeciwstawiają się tradycji natury. Znajdź sposób na ich zniszczenie.
1754: [Odrodzenie] Porozmawiaj ze swoimi krewnymi. Być może oni też się budzą, a nie tylko marionetki mrocznej magii.
1755: Kości kładzie się do ostatniego spoczynku. 
1756: Czujesz, że te szkieletowe formy są kontrolowane przez ciemne zaklęcie, ale takie, które nie jest świeże. Może być możliwe złamanie go, ale tylko jeśli masz silną magię po swojej stronie. 
1757: Spróbuj uwolnić szkielety z ich mrocznej magicznej niewoli.
1758: Może pójść w sprzeczności z prawami domeny natury, ale związać szkielety z własną służbą!
1759: Ta nieżyjąca obrzydliwość kpi z praw natury. Powinieneś spróbować uwolnić ich wieczne cierpienie.
1760: Użyj rytuału, aby przełamać mroczną magię wiążącą te biedne ciała do niewoli.
1761: Domeny natury i harmonii stoją przed zniewoleniem martwego ciała do woli. {} {} {} {} Twój rytuał rozpuszcza się, a kości zapadają w spokoju. Czujesz na sobie chorobę. {} {}
1762: Rytuał działa, a ty zyskujesz sługę nieożywionego diabła. {} {}
1763: Wydaje się, że rytuał wiązania działa, ale wtedy wybuch niekontrolowanej energii niszczy nieożywione.Jednak widmo rodzi się z mocy i teraz podąża za tobą.
1764: Rytuały nie działają, a ty ledwo unikasz życia. {} {}
1765: „Ty, przyjacielu. Przyjdź, nie łziemy ciała.'{} {} {} {} Nieżyjący odwraca się i odchodzi, ale jeden z nich zostawia swoją broń dla ciebie i widzisz przebłysk przebudzenia w jego oczach.
1766: Dobrze, odejdź.
1767: „Ty, przyjacielu. Przyjdź, nie łziemy ciała.'{} {} {} {} Szkielety oddalają się, ale jeden zostaje z tyłu:' Ty, nie służysz więcej. Ja, ja ci służę.'{} {} {} {} To może nie być przebudzenie, na które miałeś nadzieję, ale to pierwszy krok. Szkielet służy teraz tobie.
1768: Szkielety nadal przychodzą do ciebie bezmyślnie, a niektóre strzały lecą w twoją stronę. {} {}
1769: Po prostu opuść to miejsce.
1770: Zaatakuj ich!
1771: Szkielety pobiły cię i ledwo uciec.
1772: Cmentarz jest cichy i pusty. Widzisz niezagrzebione ciało na ziemi, trzymające zapas towarów.
1773: Chwyć schowek.
1774: Weź schowek i pogrzeb ciało.
1775: Gdy chwycisz za skrytkę, rozkładająca się ręka, która ją trzymała, chwyta cię i kopie głęboko, zanim znów opadnie bez życia. Czujesz, że dotknęła cię obrzydliwa siła.
1776: Próbujesz pochować ciało, ale najwyraźniej obraziłeś jego ducha. Czujesz, że jego gniew dochodzi z zewnątrz i przeklina cię!
1777: Widzisz dziwny świecidełko w jednym z miejsc pochówku.
1778: [Goblin] Spróbuj wypracować odpowiednią kombinację dla tego bibelotu.
1779: Błyskotka zdaje się zawierać zagadkę. Przyjrzyj się bliżej.
1780: [Ork] Nie masz pojęcia, co to jest, ale spróbuj to zrobić.
1781: Nie masz pojęcia, co to jest, ale spróbuj to zrobić.
1782: Cokolwiek to jest, spróbuj je otworzyć.
1783: Po prostu zostaw to.
1784: Kizikony [R3] to stara tradycja goblinów sięgająca dawnego kraju - legendarne miejsce pochodzenia twojego rodzaju. Mistrz bibelotów lub szaman, jak ich teraz nazywacie, pozostawi taki obiekt jako znak spuścizny. Ten nie wygląda zbyt skomplikowany, ale może być pułapką.
1785: Spróbuj go otworzyć.
1786: Nie, to zbyt niebezpieczne. Pozostawiać. 
1787: Rzecz wybucha, gdy go uderzysz! Cierpisz na oparzenia, ale możesz jeszcze odzyskać pewne dobra.
1788: Zbierz to, co jest nienaruszone, i wyjdź.
1789: Byłeś tak blisko, ale przekręciłeś niewłaściwą dźwignię i cała rzecz eksploduje w twoich rękach!
1790: Czytałeś o starych zwyczajach goblinów, gdzie szamani zostawiali przedmioty za sobą, by oszukać dowolnych grabieżców. Czy może przekazać część ich dziedzictwa? W obu przypadkach, niezależnie od tego, co obiekt może pomieścić, jest prawdopodobnie zabezpieczony przed manipulacją.
1791: Otwórz to mocno.
1792: Zawodzisz, a wiadomość w dymie wypływa: {} {} {} {} 'Ha! Głupi ork.'{} {} {} {} Następnie urządzenie eksploduje.
1793: Śmiertelna cisza nie może być dobra. Przygotuj rytuał strażniczy i zbadaj.
1794: Chodzisz i czujesz, że w miejscu pochówku krąży duch goblinów. Co dziwne, czuje się uwięziony - gobliny zazwyczaj zamieniają się w formę duchową i stają się częścią szarego świata i jako takie nie trafiają do ludzkich podziemi.
1795: Narysuj podstawowe duchowe runy, aby przywołać ducha i porozmawiać z nim. Zapytaj, dlaczego jego dusza wciąż tu jest.
1796: Wykonaj rytuał oczyszczający, aby pozbyć się mrocznej magii.
1797: Czujesz, że utknęła tu dusza goblinów, co jest dziwne, ponieważ gobliny mają tendencję do przemieniania się w formy duchowe i żyją w szarej strefie. {} {} {} {} Co gorsza, zaczynasz czuć mroczne zaklęcie nekromantyczne, które trzyma każdą duszę, która tu przychodzi. Na szczęście jesteś obudzony i wzmocniony przez twojego boga, ale nadal będzie trudno wyjechać.
1798: Użyj magii, aby wykonać rytuał oczyszczania i uwolnić wszystkie uwięzione dusze.
1799: Przekonaj dusze uwięzione tutaj, aby dołączyły do ciebie i dały ci moc, by przejść i uciec.
1800: Zostaw, kiedy możesz.
1801: Atakuj duchy. Ich zniszczenie może pozwolić ci złamać to przekleństwo.
1802: W tym miejscu wyczuwasz sploty nekromantycznej magii. Prawdopodobnie trzymają wszystkie dusze uwięzione, a może nawet w niewoli. {} {}
1803: Rytuał oczyszczający.
1804: „Ty, szamanie? Powiedz mi, dlaczego tak się dzieje!'{} {} {} {} Duch zawodzi z bólu. {} {} {} {}Czujesz, że całe to miejsce pochówku jest skażone nekromantyczną magią, która blokuje im dotarcie do szarego świata lub nawet w pełni przekształci się w formy duchowe. {} {}
1805: Mroczna magia jest bardzo silna. Zaoferuj popchnięcie jednej duszy przez zasłonę.
1806: Twoja magia nie jest wystarczająco silna, by zaryzykować. Walcz z duchami, aby przynajmniej osłabić ich obecność tutaj.
1807: Oczyszczanie unosi ciężką zasłonę ciemnej energii z tego miejsca pochówku, a ty czujesz, że dusze goblinów powoli przechodzą w świat szarości, jak powinny. {} {} {} {}Czujesz, jak rośnie twoja wiara, a jeden ze zmienionych duchów postanawia zostać twoim sprzymierzeńcem.
1808: Oczyszczanie unosi ciężką zasłonę ciemnej energii z tego miejsca pochówku, a ty czujesz, że dusze goblinów powoli przechodzą w świat szarości, jak powinny. {} {} {} {}Czujesz, jak rośnie twoja wiara. 
1809: Przepychasz się przez nekromantyczną barierę i pchasz duszę w świat szarości. Dostrzegasz, jak dusza zmienia się w ducha, tak jak powinna, i czujesz jej błogosławieństwo.
1810: Przekonujesz inne dusze, by połączyły się z tobą i razem przepchniesz się przez mroczne zaklęcie. {} {} {} {}Jedna z dusz, teraz zmieniona w prawowitą formę duchową, postanawia zostać twoim sprzymierzeńcem.
1811: Przekonujesz inne dusze, by połączyły się z tobą i razem przepchniesz się przez mroczne zaklęcie. {} {}
1812: Pokonujesz zagubione dusze, a jeden z nich przywiązuje się do ciebie w niewoli. {} {}
1813: To miejsce wydaje się dziwne i nieprzyjemne. Duchy pojawiają się przed tobą, płaczą i wyciągają ręce, aby cię dosięgnąć. Musisz próbować oprzeć się ich pociągnięciu lub mogą posiadać twoją duszę.
1814: Staraj się opierać duchem.
1815: Oprzyj się mocy twojego umysłu.
1816: Twój duch jest silny, a upiorni napastnicy nie mogą go złamać. Czujesz się wzmocniony przez tę próbę.
1817: Udaje ci się uciec duchom, ale twoja dusza czuje się skażona.
1818: Twój umysł jest silny i nie można go złamać, zwłaszcza gdy kieruje nim twoja boska domena.
1819: Twój umysł jest silny i nie można go złamać. Duchy się poddają.
1820: Pokonany, jesteś zmuszony do ucieczki z tego miejsca.
1821: Odkrywasz cmentarz krasnoludów.
1822: Wchodzisz do starej jaskini i widzisz posągi krasnoludów, ale pośród nich stoi kilku strażników.
1823: [Krasnolud] Witaj swoich krewnych.
1824: [Światło] Przywitajcie się w imię światła.
1825: [Harmony] Pozdrówcie krasnoludzkich strażników słowami pokoju.
1826: Przekonaj strażników, by cię wpuścili.
1827: „Kamienne serce i żelazni bracia duszy, czego tu szukacie?'
1828: Powiedz, że jesteś tutaj, aby oddać hołd poległym.
1829: Powiedz im, że szukasz zasobów, aby wzmocnić swoje serce.
1830: „Możesz wejść i szukać chwały kamienia i żelaza. Jeśli jesteś godny, zostaniesz nagrodzony.'{} {} {} {} Pokazują ci kamienny pierścień. Wiesz, że musisz wejść i zostać osądzonym przez ducha kamienia i żelaza.
1831: Wejdź na ring.
1832: Poproś o handel ze swoimi braćmi.
1833: „Gdybyś był outsiderem, nasze młoty przemawiałyby do takiej prośby. Ale wy jesteście kamiennymi i żelaznymi braćmi, więc możecie podjąć wyzwanie i zostać osądzeni przez starszych. Jeśli to uznają, zyskasz nagrody.'{} {} {} {} Pokazują ci kamienny pierścień. Wiesz, że musisz wejść i zostać osądzonym przez ducha kamienia i żelaza.
1834: „Nie jesteście kamiennymi i żelaznymi braćmi, ale światło kuźni oświetla waszą drogę. Możesz wejść. Czego tu szukasz?'
1835: Przyznaj, że szukasz zasobów.
1836: „Nie jesteście braćmi kamiennymi i żelaznymi, ale droga harmonii prowadzi was, a my nie będziemy w stanie jej pokojowo walczyć z wojną. Możesz wejść. Czego tu szukasz?'
1837: „Nie jesteście braćmi z kamienia ani żelaza, a my nie czujemy pokrewieństwa z waszym błaganiem, a mimo to mówiliście dobrze. Możesz wejść. Czego szukasz?'
1838: „Nie jesteście braćmi z kamienia lub żelaza, i nie czujemy pokrewieństwa z waszymi prośbami. Opuść to miejsce albo umrzyj!'
1839: „To nie jest miejsce na bezczynną wędrówkę i miejsce dla obcych. Ale czasy są na nowo, więc może stare duchy mogą cię czcić. Możesz wejść, ale staniesz przed sądem, a jeśli ci się nie uda, kara będzie szybka. ”{} {} {} {} Pokazują ci kamienny pierścień. Wiesz, że musisz wejść i zostać osądzonym przez ducha kamienia i żelaza.
1840: Zamiast tego zaoferuj handel.
1841: „To są nowe dni, a nasz cel jest stary. Twoje słowa brzmią prawdziwie i odważnie było nam o nich mówić. Pozwolimy ci wejść i stanąć przed próbą, jakbyś był jednym z naszych. Więcej nie możemy zrobić. Strzeż się, bo jeśli ci się nie uda ...'{} {} {} {} Pokazują ci kamienny pierścień. Wiesz, że musisz wejść i zostać osądzonym przez ducha kamienia i żelaza.
1842: „Ha, ha! Co? To nie było tak, że mówiłeś? Odejdź teraz, zanim skosztujesz naszego kamienia i żelaza!'
1843: Dobrze, odejdź.
1844: Nie zostałeś uznany za godnego i jesteś osłabiony. {} {} {} {} 'Ach, nie martw się, bo niewielu przechodzi próby. Kamień i żelazo będą z tobą po drodze.'
1845: Pokazują ci kamienny pierścień. Wiesz, że musisz wejść i zostać osądzonym przez ducha kamienia i żelaza.
1846: Pokonujesz strażników. W podziemnej strukturze znajduje się kamienny pierścień - pusty, cichy. {} {} {} {}
1847: Wejdź i zbierz trochę kamienia.
1848: Lepiej już odejdź.
1849: „Zawsze dobrze handlować z uczciwymi krewnymi. Czy teraz zmierzysz się z kamieniem i żelazem w środku?'{} {} {} {} Pokazują ci kamienny pierścień. Wiesz, że musisz wejść i zostać osądzonym przez ducha kamienia i żelaza.
1850: Starożytny duch na ziemi ocenia cię jako godnego jego obfitości. Zyskasz błogosławieństwo i mały prezent.
1851: Dziękuję i odejdź.
1852: Nie zostałeś uznany za godnego i jesteś osłabiony. {} {} {} {} 'Bah. Dla nieznajomego zawsze był to długi strzał. Połóż na nim zioła - może ci pomóc. Teraz wyjdź.'
1853: „Dobry handel z tobą. Teraz wyłącz.'{} {}
1854: Wchodzisz do starej podziemnej komory, udostępnianej, gdy ziemia się poruszyła, i widzisz, co musiał być krasnoludzki cmentarz. Teraz stoi w ruinie. Co gorsza, cokolwiek pozostaje, jest energicznie zjadane przez paczkę małych kamiennych stworzeń, prawdopodobnie bujaków! {} {}
1855: [Krasnolud] Zwolennicy świętej ziemi. Atak!
1856: [Krasnolud] Rozkazuj kamienne stworzenia, aby były posłuszne.
1857: Spróbuj rozmawiać ze stworzeniami.
1858: [Domena] Pozwól swojej domenie poprowadzić cię i dowiedzieć się, dlaczego stworzenia są tak wzburzone.
1859: Lepiej nie zadzieraj z krasnoludzkimi grobami lub bujakami. Pozostawiać.
1860: Niszczysz bujaki i czujesz duchy starszych patrzących na ciebie dzięki. Chociaż były to stworzenia z kamienia, były wyraźnie szalone, aby zaatakować świętą ziemię. {} {} {} {}Jedna z posągów przedstawia ci broń w nagrodę!
1861: Niszczysz bujaki i czujesz duchy starszych patrzących na ciebie dzięki. Chociaż były to stworzenia kamienne, były wyraźnie szalone, aby zaatakować świętą ziemię. {} {}
1862: Jest ich zbyt wiele - och, wstyd! Twoja krasnoludzka duma cierpi, ale były stworzeniami z kamienia, więc może tak miało być.
1863: Rockers cię słyszą i wyglądają na przerażonych. Jeden z nich przewraca się do ciebie i płacze: {} {} 'Ty, mały kamienny ludu, pomagasz? Chcę z powrotem taty i mammy. Jemy i jemy, ale nie możemy jeść ...'{} {} {} {} Bujak krzyczy kamyki, a inni się przyłączają.
1864: Rozejrzyj się i spróbuj im pomóc.
1865: Po prostu je gonić!
1866: Rockerzy tak bardzo się ciebie boją, że toczą się bez żadnego oporu. Jest tu dużo kamienia, który możesz ocalić, nie lekceważąc grobów.
1867: Zbierz kamienie, oddaj hołd starszym i odejdź.
1868: Widzisz duże metalowe bramy na ziemi. Tutaj maluchy myślą, że ich rodzice są. Ponieważ nie potrafią jeszcze przeżuwać metalu, próbowali jeść dookoła. {} {} {} {} Bramy w rzeczywistości nie są takie trudne do otwarcia, ale ci rockowcy są wyraźnie zbyt młodzi, by myśleć dużo.
1869: Otwórz im bramy. 
1870: Przesuwasz jedno z drzwi bramy i widzisz tylko ziemię i skały, ale maluchy się ekscytują. Rzucają się w skały iw ciągu kilku minut znikają w głębi. Być może przez lata kopania można było ich śledzić, ale potem powiedzieli, że rodzice trolli czekają na nich. {} {} {} {}Jest mnóstwo kamienia, który możesz zebrać, nie lekceważąc starszyzny, więc być może najlepiej zostawić to.
1871: Próbujesz podnieść jedno z drzwi bramy, a bujaki rozlewają się pod nim, gdy tylko przeniesiesz go z ziemi. Niestety, brama jest zbyt ciężka, a ściany zbyt niestabilne. Cała rzecz zawala się, miażdżąc małe stworzenia i raniąc cię w procesie. {} {}
1872: Wydaje się, że rockerzy próbują pożerać się pod powalonymi metalowymi bramami. Bramy byłyby łatwe do poruszenia lub otwarcia, a stworzenia wyglądały na zajęte, ale mogło być pewne ryzyko. Możesz też oderwać kamień od bujaków, nie zakłócając dalej miejsca pochówku.
1873: Po prostu zbierz kamień i wyjdź.
1874: Nie masz pojęcia, dlaczego rockowcy są w takim szaleństwie. Ale jest wiele potencjalnych łupów do zebrania tutaj.
1875: Lepiej po prostu wyjdź. 
1876: Rockers staje się jeszcze bardziej poruszony i gwałtowny, ale nie reaguje na ciebie. 
1877: Lepiej opuść to miejsce, nawet jeśli przodkowie mogą się złościć.
1878: Lepiej po prostu odejdź.
1879: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. {} {}
1880: Pomimo pierwszego pojawienia się, wydaje się, że jest to stary krasnoludzki cmentarzysko - niezwykłe znalezisko. Dostrzegasz surową grupę złodziei grobów, którzy przybyli tu przed tobą!
1881: [Krasnolud] Zaatakuj odrażających świętą ziemię!
1882: Spróbuj z nimi porozmawiać. Może możesz podzielić się łupami.
1883: Poczekaj, aż wyjdą.
1884: Grobowi rabusie niszczą znaczną część miejsca pochówku, a potem nagle łapią ich rzeczy i odsuwają się w pośpiechu.
1885: [Zerca lub krasnolud] Przeprowadź właściwe rytuały pogrzebowe, aby uspokoić tutaj wzburzone duchy.
1886: Spróbuj naprawić cmentarzysko, aby uczcić zmarłych.
1887: Zobacz, czy nie zostawili niczego do łupu.
1888: Wykonujesz odpowiednie rytuały i ponownie uświęcasz ziemię. Czujesz, że duchy, które się zatrzymują, wciąż są wściekłe, ale nie na ciebie.
1889: Zbierz trochę kamienia, który został luźny, i wyjdź.
1890: Próbujesz naprawić miejsce pochówku, ale czujesz, że duchy, które się zatrzymują, są wściekłe i atakują cię!
1891: Spróbuj wykonać rytuał, aby uspokoić duchy.
1892: Rozzłoszczone duchy opuszczają cię, ale nie idą za tobą, gdy uciekasz.
1893: Zdajesz sobie sprawę z tego, że rabusie grobów odeszli, ponieważ wściekłe duchy powstały, a teraz są gotowe do ataku!
1894: Przegrałeś, a rabusie cię okradają! {} {} {} {}Odzyskiwanie rzeczy z powrotem w tyłku nie będzie łatwe. {} {}
1895: „Co? Masz na myśli, zamiast trzymać się, pozwól mi wziąć rzeczy?'
1896: [Harmonia] Jak harmonia jest twoją ścieżką, powiedz, że szukasz pokoju, a nie przemocy.
1897: Potwierdź.
1898: [Krasnolud] Potrząśnij nimi pięścią i powiedz, że nie, masz na myśli, że nie zabijesz ich, jeśli odejdą teraz!
1899: Zbierasz łup, ale wkrótce zdajesz sobie sprawę, że cokolwiek duchy tych złodziei grobu nie rozwiążą, są równie nieporuszeni z tobą. {} {}
1900: Niszczysz złodziei grobów i odkładasz groby tak, jak powinny. {} {} {} {} Czujesz, że duchy metalu i kamienia sprzyjają tobie.
1901: Pokłon duchom dzięki.
1902: Po odejściu złodziei grobów odkładasz groby tak, jak powinny. {} {} {} {} Czujesz, że duchy metalu i kamienia sprzyjają tobie.
1903: „Mówisz i rozmawiasz, ale nie jesteśmy gadatliwi, więc po prostu zostaw nas bądź zmiażdżyć zęby!'
1904: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki.
1905: „Wydaje mi się, że jest tu dużo lootowania”. Idziemy tą drogą, idziesz tam.'
1906: Zgadzam się i zrabuj swój teren.
1907: „W porządku, dobrze, panie krasnoludzie, pójdziemy. Przepraszam...'
1908: Pozwól im odejść. Przebuduj miejsce pochówku. 
1909: To złowrogie miejsce pochówku musiało zostać odsłonięte, gdy ziemia się poruszyła. Kamienne i metalowe posągi upadłych krasnoludów stoją wysoko i dumnie, pomimo wszelkich szkód. {} {} {} {}A jednak, oprócz spodziewanych obrażeń, widzicie, że niektóre groby zostały wyraźnie okradzione! Powietrze tutaj jest zimne i groźne.
1910: [Krasnolud] Ta hańba wymaga krwi! Pośpiesz się i zobacz, kto jest odpowiedzialny.
1911: Czujesz tutaj sploty magii - być może obecność duchową. Wykonaj rytuał, aby wezwać tę obecność.
1912: [Gobliński szaman] Jest tu duchowa obecność - dziwna, ale niewątpliwa. Spróbuj z nim porozmawiać.
1913: Podchodzisz i czujesz, że coś cię obserwuje. Z jednej z posągów wypowiada się głos: „Kto tam idzie? Przyjaciel czy wróg? Mów szybko!'
1914: [Runemaster] Kamienny duch! Powiedz, że jesteście pokrewnymi duszami.
1915: Powiedz, że jesteś przyjacielem.
1916: Zapytaj, jak się od ciebie różnią.
1917: Zapytaj, jak możesz pomóc.
1918: Zapytaj, jakiej pomocy potrzebują.
1919: Dlaczego masz się tym przejmować?
1920: [Mistycyzm] Czujesz tutaj sploty magii - być może obecność duchową. Wykonaj rytuał, aby wezwać tę obecność.
1921: „Kamienny i żelazny syn, dobrze!'{} {} {} {} Kamienna statua staje się animowana i zwraca się do ciebie. {} {} {} {}- Runesmith, nie mniej! Czy możesz wykuć mi nowy kamień śmierci, abym mógł być wolny? Nie, chyba za mało czasu.'
1922: Zapytaj, kto tu trzyma ducha.
1923: Zapytaj o kamienie śmierci.
1924: Powiedz, że nigdy wcześniej nie spotkałeś ducha kamiennego, słyszał tylko o nich.
1925: „Kamienny i żelazny syn, dobrze! Możesz pomóc. Możesz zabić tych bezbożnych robali, którzy mnie tu trzymają!'
1926: Zapytaj, kim on jest.
1927: „Aye, aye, deathstone. Tylko runowie z dawna dobrze je znają. Krótko mówiąc, to kamień runiczny wiąże mnie w mojej formie, czyni mnie strażnikiem. Powinno być złożone tam, gdzie było moje serce, ale jak widzisz, zniknęło, więc moja moc zanika.'
1928: „Jestem słaby, a ty nie jesteś moim krewnym ... proszę pomóż ...'
1929: Co można zrobić?
1930: „Brzydcy rabusie przyjechali i splugawili naszych przodków. Szczęśliwi drani wzięli kamień śmierci, zanim zdołałem się w pełni obudzić. Teraz są uwięzieni w grobie, ale trzymają mój kamień śmierci. Jesteśmy w impasie.'
1931: [Ork witch] Zaoferuj zamiast tego rytuał. To da duchowi wystarczającą moc, aby samemu to uporządkować.
1932: Zaoferuj zamiast tego rytuał. To da duchowi wystarczającą moc, aby samemu to uporządkować.
1933: Zgadzam się wejść i walczyć z grobowcami.
1934: Powiedz, że jest ci przykro, ale nie ryzykujesz. Pozostawiać.
1935: „Mój kamień śmierci, moje serce ... skradzione ... zniknęło ... '
1936: Deathstone?
1937: Duch milczy, jego obecność migocze i skupia się. Czujesz nagromadzenie ciemnych energii.
1938: „Duch kamienia jest jednym imieniem, które otrzymałem i dobrym, mówię. Z tego, co zbieram i wiem, nie była moją siłą, byłem niegdyś upadłym wojownikiem, moja dusza tak silna, że chciała pozostać i służyć, tak wielcy kowale wykuli mi kamienne serce - kamień śmierci - iw ten sposób uczynił mnie strażnikiem tego miejsca pochówku. {} {}
1939: „Tak! Ryzyko jest dobre. Źle, że opuszczę swoje miejsce służby, ale jeśli nam się uda, znów wrócę silny!'
1940: Uchwyć chętną esencję.
1941: „Bah, brudna orcza magia, by wtrącać się w moją duszę. Ech!'
1942: Wciągnij coś obraźliwego na temat ich kamiennego mózgu, ale wykonaj rytuał.
1943: „Kogo nazywacie brudem, ty kamiennym mózgiem gruzów?- Zamiast tego zaatakuj ducha.
1944: Skaczesz, by zaatakować krasnoludzkiego ducha, ale zdaj sobie sprawę, że masz do czynienia z grobowymi złodziejami, których potrzebował, by kogoś pozbyć. Cholerny rockbrain cię oszukał.
1945: Zapytaj, jaka jest obecność duchowa.
1946: Pokonujesz duchy, które cię zaatakowały. Trzęsienia ziemi i cmentarz z posągami i podziemnymi komnatami zawalają się. Słyszysz krzyki umierających ludzi z jednej z takich komnat ... ale przynajmniej jest dodatkowy łup do zebrania.
1947: Złodzieje grobów leżą martwi, a ty znajdujesz kamień pokryty runami - kamień śmierci. Duch stróża woła do ciebie: {} {} {} {} 'Masz to? Szybko włóż to do mojej piersi.'
1948: Włóż kamień śmierci do skrzyni posągu krasnoludów.
1949: Zniszcz kamień śmierci.
1950: „Dziękuję”, duch szepcze, gdy kamień pochłania jego serce, a statua cichnie. {} {} {} {} Zmielone trzęsie, a spod kamienia przychodzi prezent dla ciebie.
1951: Ziemia trzęsie się pod twoimi stopami, gdy kamień się rozpada. Widzisz uwolnionego ducha, ale jest on rozgniewany. {} {} {} {} Cmentarz popada w ruinę - nic oprócz gruzu.
1952: Jesteś pokonany i zmuszony do ucieczki. Gdy biegniesz, widzisz, jak posąg strażnika rozpada się na gruzy i słyszy, jak duch krzyczy w rozpaczy.
1953: Rytuał zadziałał. Wzywaliście wasze boskie ogniwo i utkaliście wokół siebie magię, aby wzmocnić kamiennego ducha. {} {} {} {}Widzisz posąg poruszający się szybciej niż jakikolwiek kamień. Wpada do pobliskich katakumb i słyszysz krzyki umierających złodziei grobów. {} {}
1954: Czekaj.
1955: Statua wraca na swoje miejsce i widzisz, że skrzynia ma teraz kamień runiczny. {}{}{}{}'Dziękuję Ci. Teraz będę spać. Nie odważ się obrabować tego miejsca, ale zamiast tego weź wszystko, co pozostało, i ten dar jako moje podziękowania.'
1956: Kiwnij głową, zbierz łup i wyjdź.
1957: Rytuał zawiódł i zamiast tego spowodował krzywdę duchową. Trzęsienie ziemi, upadek katakumb i krzyki umierających złodziei grobów docierają do ciebie, gdy uciekasz. Widzisz, jak posąg strażnika rozpada się na gruzy i słyszy, jak duch krzyczy w rozpaczy.
1958: To, co uważałeś za cmentarz, to znacznie więcej. Wchodzisz do starożytnych ruin krasnoludzkiego miasta, teraz odkrytego i wystawionego na powierzchnię. Upadłe posągi, rozsypane i opuszczone, ale wciąż imponujące, patrzą na ciebie, wędrując po cichych ulicach. {} {}
1959: [Krasnolud] Dobrze znasz układ. Poznaj ruiny.
1960: Przeszukaj ruiny, by zdobyć łup lub coś interesującego.
1961: Wkrótce zdajesz sobie sprawę, że jest to tylko niewielka część większego miasta wyraźnie wypchnięta przez Rozbicie. Widzisz również, że był już wielokrotnie ograbiany. {} {} {} {} Mimo to myślisz, że to była dzielnica rzemieślników, więc wiesz, gdzie szukać wielkiej kuźni, warsztatu rzemieślniczego i gabinetu mistrzów run.
1962: Idź do kuźni.
1963: Idź do warsztatu.
1964: Idź do badania.
1965: Znajdujesz wielką kuźnię głównie w ruinie, ale wiesz, że prawdziwa kuźnia byłaby ukryta głęboko w środku, więc możesz spróbować znaleźć wejście. 
1966: [Smith] Wiesz dokładnie, gdzie go znaleźć. Wejść.
1967: Szukaj wejścia.
1968: Wśród gruzu i pyłu upadłego głównego holu, za pozostałościami olbrzymiego kowadła, znajdziesz przejście prowadzące głębiej do miasta, gdzie odkrywasz kuźnię mistrza kowala. {} {} {} {}Miejsce jest opuszczone, nie usuwane przez szabrowników, ale prawdopodobnie przez właściciela, chociaż dostrzegasz kilka narzędzi i zasobów, które możesz jeszcze uratować. {} {} {} {}Gdy zaczniesz zbierać łup, usłyszysz cichy, głuchy łomot, który staje się coraz bardziej regularny.
1969: Jesteś teraz pewien, że słyszysz dźwięki działającej kuźni, wytapiania metalu i bębnienia młota. Czujesz nawet gorące węgle. {} {} {} {}Mrugasz i nagle znajdujesz się w tej kuźni! Kowal pracuje na czymś z plecami do ciebie.
1970: Grzecznie zapytaj kowala, co to za miejsce i jak się tu dostałeś.
1971: „Ach, to długa historia, chłopcze.'{} {} {} {} Gdy kowal odwraca się do ciebie, widzisz krasnoludzkie zwłoki, które zostały częściowo zjedzone przez robaki, a oczodoły puste i ciemne, szczęka zwisająca z nici, zgniłe ciało spadające.
1972: Wykrzyknij oburzenie na los twojego brata.
1973: Powiedz, że był tu wyraźnie, być może zbyt poważnie traktował swoje obowiązki.
1974: Zignoruj jego wygląd i zapytaj, jak się tu dostałeś, kiedy tylko chwilę stałeś w starych ruinach.
1975: „Bracie ... Nie miałem nadziei, że znów będę tak nazywany. Tak jak powiedziałem, to długa opowieść, a ty żyjesz i chcesz być na swojej drodze. Więc mogę ci to powiedzieć, jeśli chcesz?'
1976: Powiedz, że masz czas, aby usłyszeć całą historię.
1977: Tak, powiedz, że chciałbyś wersję krótką.
1978: „To miasto było kiedyś cudem podwładnych, a ja byłem młodym i ambitnym uczniem mistrza. Jasne, byłem dobry, ale byłem w większości zarozumiały i uważałem się za wzruszonego przez wielkich kowali.'
1979: Powiedz, że to często sposób na młodość.
1980: „Tak jak powiedziałem, to długa opowieść, a ty żyjesz i chcesz być na swojej drodze. Więc mogę ci to powiedzieć, jeśli chcesz?'
1981: „Heh, no cóż, będę z tobą szczery, chłopcze, pociągnąłem cię tutaj, bo jestem samolubny. {} {} {} {} Tak jak powiedziałem, to długa opowieść, a ty żyjesz i chcesz być na swojej drodze. Więc mogę ci to powiedzieć, jeśli chcesz?'
1982: „Tak, masz rację. Pochwaliłem się swoimi umiejętnościami i wspiąłem po drabinie, och, tak, chłopaki. Z czasem mój pan był tak chory na mnie, że wysłał mnie na powierzchnię, aby się nauczyć i udowodnić moją wartość.'
1983: Więc mieszkałeś na górze, u nas?
1984: „Tak zrobiłem. Przeżyłem mroczne czasy, a z czasem zapomniałem o podziemiach, a przynajmniej nie czułem już tego wezwania. Stawałem się coraz bardziej ambitny i dumny. Nazywać siebie mistrzem kowala wszechczasów, przechwalając się, jak byłem najlepszy.
1985: Kontynuuj.
1986: „Zostałem ... uwikłany w jakieś, dobrze, osobiste rzeczy i aby skrócić tę opowieść, demon nazywający siebie skarbnikiem nazwał mój blef.'
1987: Bluff? Więc w końcu nie byłeś taki wspaniały?
1988: „Bah, byłem. Nadal jestem! Ale ... cóż, on mnie zagrał, dobrze? Zlecił mi wykonanie klatki runicznej z mithrilu. Miało to być delikatne, skomplikowane i lekkie, a jednocześnie wystarczająco mocne, by pomieścić nawet smoka! To miało być arcydzieło?'
1989: „Imponujące.„Poczekaj, aż będzie kontynuował.
1990: „Ach, mój chłopcze, to było, jest rzeczą piękna i umiejętności! Ale oto szkopuł. Stworzenie mnie nie zleciło.'
1991: Oh?
1992: „Zrobił mi zakład. Powiedziałem, że jeśli zrobię to za trzy miesiące, dostanę bogactwa i uznanie ponad moje marzenia. Jeśli jednak stracę, na zawsze będę służyć jako jego kowal.'{} {}
1993: Więc przegrałeś?
1994: „Tak, ten przeklęty oszust. Gdy miałem już skończyć, ukradł niezbędny kamień runiczny, który był potrzebny do ukończenia klatki. Bez niego nie mógłbym dokończyć, bo klatka nigdy nie będzie trzymać smoka.'
1995: Czy to nie oszustwo?
1996: „Powiedz to cholernemu demonowi! Zasady nigdy nie mówiły, że nie może się wtrącać. Albo, jak to ujął: „Powinieneś lepiej oglądać swoje materiały, stary!- Och, ten diabeł!'
1997: Więc dlaczego tu jesteś?
1998: „Wiem, gdzie mieszka diabeł, ale oczywiście nie mogę iść. Jeśli pójdziesz i zabijesz, będę wolny! I oczywiście wdzięczny. Moja kuźnia umrze z moim duchem, ale jeśli wykonasz czyn, znajdziesz ode mnie obfite dary! {} {} {} {}A tu, jako zachęta.'{} {}
1999: Odrzuć, zrabuj to miejsce i wyjdź.
2000: „W młodości byłem mistrzem kowala, a przynajmniej tak mi się wydawało. Pochwaliłem się i chwaliłem, a szukając więcej wiedzy, nawet odważyłem się wyjść poza podziemia.'{} {}
2001: „Tak, zrobiłam. Przeżyłem mroczne czasy i miałem dobre życie, ale potem przyszedł demon z jego sztuczkami.'
2002: Racja, jak zwykle są demony?
2003: „Postawił mnie za cel - uczyń go cudownym światłem w klatce jako piórkiem, ładnym jak elf i wystarczająco silnym, by pomieścić smoka. Zrób to w trzy miesiące, a sława i bogactwo będą moje!'
2004: Więc naturalnie wzięłaś przynętę?
2005: „Znowu jesteś. Mały drań ukradł ważną część nocy, zanim skończyłem. I tak jestem zobowiązany służyć mu na wieczność.'
2006: Wśród gruzu i pyłu upadłego głównego holu, za pozostałościami olbrzymiego kowadła, znajdziesz przejście prowadzące głębiej do miasta, gdzie odkrywasz kuźnię mistrza kowala. {} {} {} {}Miejsce jest opuszczone, nie usuwane przez szabrowników, ale prawdopodobnie przez właściciela, chociaż dostrzegasz kilka narzędzi i zasobów, które możesz jeszcze uratować. {} {} {} {}Słyszysz dziwne szperanie w kącie i zdajesz sobie sprawę, że obserwujesz, jak nie żyje!
2007: Kości są zmiażdżone i martwe, tak jak powinny być. Możesz teraz łupić kuźnię.
2008: Jesteś pokonany i zmuszony do ucieczki.
2009: Przychodzisz do miejsca, gdzie kiedyś musiało stać jakieś stanowisko rzemieślnicze. Ozdobne stoły zawierają resztki dziwnych narzędzi i bibelotów. Wiele wspaniałych rzeźb z kamienia i metalu nadal tu stoi. 
2010: [Krasnolud] Warsztat rzemieślniczy. Weź tylko to, co zostało w pobliżu. Nie dotykaj posągów.
2011: Zbierz wszystko, co możesz odzyskać tutaj.
2012: Zbierasz to, co możesz, ale kiedy skradasz posągi, ożywa mechanizm, który zamyka cię w komnacie!
2013: [Smith] Znajdź uchwyt otwierający i wyjdź.
2014: Spróbuj dowiedzieć się, jak go otworzyć.
2015: Bash it open.
2016: Bez względu na to, jak mocno uderzysz, kamień pozostaje nieruchomy.
2017: Po wielu godzinach w końcu otwierasz drzwi i opuszczasz nieszczęsne miejsce. {} {} {} {} Reszta ruin została już oczyszczona.
2018: Potrzeba było dni, aby dowiedzieć się o sekwencji otwarcia. Zanim drzwi się otworzą, jesteś wyczerpany, głodny i chory. Co gorsza, kiedy przygotowujesz się do wyjścia, widzisz, że drzwi zaczynają się ponownie zamykać, więc uciekasz, porzucając większość tego, co zrabowałeś. {} {}
2019: Dochodzisz do zamkniętych metalowych drzwi. Na kamieniach w ścianie widać wiele run wyrzeźbionych głęboko w powierzchni.
2020: [Runemaster] Wypowiedz hasło i wejdź do warsztatu kowalskiego.
2021: Spróbuj złamać magię zamykającą drzwi.
2022: Nie masz wystarczającego ludu w mistycyzmie. Pozostawiać.
2023: W komnacie widzisz szeroką, pustą przestrzeń. Cokolwiek tu było, zostało splądrowane lub zabrane przez właściciela. {} {} {} {}Co dziwne, znajdziesz jednak kamienny manekin w szatach i trzymający broń krasnoludów. Jest uwaga: „Wszedłeś, więc pomóż sobie.'
2024: Weź prezent i wyjdź.
2025: Nie możesz wejść, a runy wysysają z ciebie jakąś siłę życiową, zmuszając cię do ucieczki.
2026: Niestety, niczego nie znajdziesz. Być może został zniszczony lub myliłeś się. Zmęczony, opuszczasz ruiny.
2027: Krasnolud wzdycha, a potem znika. Kuźnia jest pusta.
2028: Zrób łup i odejdź.
2029: Odkrywasz ruiny starożytnego ludzkiego cmentarza, gdzie pochówek był wyraźnie zwyczajem. Są nagrobki z wyblakłymi oznaczeniami, a nawet duże kamienne krypty. 
2030: W pobliżu nagrobków, które opowiadają o dawnych czasach, znajduje się miejsce, w którym znajduje się jedna płyta z piaskowca z bardzo słabymi i nieczytelnymi oznaczeniami. Coś przyciąga uwagę.
2031: Umieszczenie kamienia i wyblakłych oznaczeń wygląda na ciebie jak jakiś symbol osłony, sugerując, że ktokolwiek został tutaj pochowany, był niepożądany, ale też się obawiał. Czy osłony miały chronić kogokolwiek, kto tu jest, czy na odwrót? Niestety, jest to niejasne. 
2032: Szukaj czegoś użytecznego.
2033: Wydaje się, że jest to miejsce pochówku dla wyrzutków, przestępców, tych, którzy byli niechciani we wspólnocie, a może tych zbyt biednych, aby uzyskać właściwy pochówek. Gdy się zbliżysz, poczujesz ulotne uczucie niepokoju - może tu być ciemna magia ...
2034: Wydaje się, że jest to miejsce pochówku dla wyrzutków, przestępców, tych, którzy byli niechciani w społeczności, a może tych zbyt biednych, aby uzyskać właściwy pochówek.
2035: „Ty, ty tam, żyj! Chodź tu. Potrzebuję przysługi, a ty wydajesz się tego słuchać.'{} {} {} {} Zdajesz sobie sprawę, że dźwięk pochodzi z kamiennej płyty. Gdy się do niego odwrócisz, zobaczysz zarysy upiornej postaci.
2036: [Duch] Powiedz mu, aby mówił wyraźnie, bez dramatu. Zapytaj go, dlaczego tu jest.
2037: [Gobliński szaman] Czujesz, że ten duch jest związany z nagrobkiem. Zapytaj go, dlaczego.
2038: Zapytaj go, na czym polega jego problem.
2039: Pozostaw go swojemu losowi.
2040: „No cóż, wiecie, cmentarze, martwi ludzie, po tym, jak bramy podziemi zostały zamknięte na wieki, a potem ten wasz bóg, Veles, zniknął, jesteśmy tutaj dość przeludnieni.” {} {} {} {}Ale powiedz, duchu do ducha, pomożesz mi?'
2041: Powiedz, że widzisz, że utknął tutaj i zapytaj dlaczego.
2042: „Specjalista, świetny. Tak, utknąłem tutaj, ponieważ jakiś mściwy darń uwięził w tym miejscu mojego biednego ducha. Ciemna magia, kiepski smak, wybierasz ...'
2043: Powiedz mu, że widzisz przez jego kłamstwo. Zapytaj o prawdę.
2044: Zgadzam się spróbować rytuału, aby go uwolnić.
2045: Zgódź się rozbić nagrobek i zobacz, czy to go uwolni.
2046: Łamiesz ducha wolnego od jego więzów, a gdy zostanie uwolniony, ujrzysz w jego oku zło. Pojawia się kilka innych duchów podobnych do upiorów i dołączają do ich dawno utraconego mistrza. {} {} {} {}Powietrze ciemności podąża za duchem, gdy znika, zostawiając cię przeklętego.
2047: Nie udaje ci się wykonać rytuału i duch zmienia się w gniewne upiory. „Bezużyteczne kawałki mięsa!'{} {} {} {} Czujesz się osłabiony, ale może dobrze, że duch pozostał uwięziony.
2048: „Och, dobrze, dobrze - tak, byłem nędzną duszą. Morderczy złoczyńca, do którego zostałem wezwany, przeklęty do wieczności przykuty do tego kamienia. Czy możesz sobie wyobrazić nudę? Pozwól mi odejść, a nagrodzę cię - obiecuję.'
2049: Wzmocnij rytuał, aby upewnić się, że zostanie tam, gdzie jest. 
2050: Wzmacniasz tutaj rytuał wiążący ducha. Odsuwa się w cień, nie mogąc nic zrobić, aby cię zatrzymać. Czujesz, że spada na ciebie fala dobrej energii - myślisz, że jest to efekt pierwotnego zaklęcia.
2051: Nie udaje ci się wzmocnić rytuału i czujesz się wyczerpany po próbie. {} {} {} {} Duch jest rozgniewany i wymachuje na ciebie, zmuszając cię do wyjścia.
2052: „Wiesz, w dawnych czasach rzuciłbym na ciebie klątwę i zebrałby moje ciemne sługi, aby zbierać śmierć i zniszczenie na ziemiach. Ale cały mój czas w samotności nauczył mnie lekcji. Zamiast tego będę ci służył.'
2053: Zabijasz ducha, ale podejrzewasz, że w końcu tu wróci. Jednak na razie zniknęło.
2054: Duch cię pokonuje i zostawia cię przeklętego, gdy uciekasz z jego zasięgu.
2055: Rozbijasz nagrobek na kawałki, ale duch pozostaje związany z tym miejscem. Oczywiście brutalna siła nie złamie tego przekleństwa. {} {} {} {}Duch odsuwa się, przeklinając na ciebie i widzisz przebłysk złośliwości w jego martwych oczach. Czujesz, że twój duch jest zmęczony wysiłkiem.
2056: „Wydaje mi się, że moje kłopoty można nazwać typowym zjawiskiem duchowym, eh, problem. My... Mam na myśli, że utknąłem tutaj, ponieważ jakiś mściwy darń uwięził w tym miejscu mojego biednego ducha.'
2057: Wchodzisz na starożytny cmentarz ludzki. Tutaj czujesz obecność istot nieziemskich pozostających w ciemnych zakamarkach, ale nie reagują na ciebie w żaden sposób.
2058: Dobrze. Szukaj przydatnych zasobów, nie przeszkadzając zmarłym.
2059: Cmentarz wygląda, jakby był wielokrotnie ograbiany. Jest trochę gruzu i brudu. {} {} {} {}Znalazłeś jednak wyblakły pentagram i martwe ciało, które nie zostało zakopane. Wśród zgniłych rzeczy znajdziesz mapę narysowaną na kawałku skóry.
2060: Weź mapę i wyjdź. 
2061: Weź mapę i wyjdź.
2062: Cmentarz wygląda, jakby był wielokrotnie ograbiany. Jest trochę gruzu i brudu. {} {} {} {}Znajdujesz jedną dużą kryptę, która wciąż może kryć w sobie pewne tajemnice, ale musisz się przesunąć dużą płytę kamienną, aby się tam dostać.
2063: Jesteś wystarczająco silny, aby przenieść płytę bez większego wysiłku.
2064: Spróbuj przenieść płytę.
2065: Przesuwasz płytę i wchodzisz do ciemnej krypty. {} {} {} {} Kiedy wchodzisz do środka, świece zapalają się wzdłuż twojej ścieżki, a wewnątrz znajdziesz kamienną trumnę. Wokół niego, w różnych wnękach, widać posągi w biżuterii, przedmiotach ozdobnych, a nawet ceremonialnej broni.  Niektóre z nich są prawdopodobnie zbyt stare, aby je wykorzystać, ale niektóre mogą zostać uratowane. 
2066: Wkradnij się i szybko zrabuj miejsce.
2067: Zaatakuj wszystko, co leży w trumnie.
2068: Krypta pozostaje nietknięta, a wysiłek pozostawia cię wyczerpanym.
2069: Czujesz, jak powietrze napina się wokół ciebie, a po twoim kręgosłupie lęka się strach, ale wślizgujesz się i łapiesz jak najwięcej, zanim cokolwiek się stanie. 
2070: Dobrze, weź rzeczy i wyjdź.
2071: Czujesz, jak powietrze napina cię wokół i kręgosłup spływa na ciebie. Nic nie widzisz, ale czujesz ciemną klątwę atakującą cię!
2072: Brońcie się.
2073: Cokolwiek ciemna siła próbowała cię złamać, zawodzi i wycofuje się, skąd przyszła. {} {}
2074: Otwierasz kryptę i dźgasz wszystko, co było w środku. Wygląda jak bardzo martwe ciało, a teraz jest, er, martwy.
2075: Dobrze. Zrabuj miejsce i wyjdź.
2076: Striga, która leżała wewnątrz, spełniła swoją prawdziwą śmierć. Grobowiec jest otwarty na grabieże.
2077: Źle cię pobito, twoja krew została pobita, twoje dusze osłabione, ale udaje ci się uciec przed śmiercią.
2078: Cmentarz wygląda, jakby był wielokrotnie ograbiany. Jest trochę gruzu i brudu. {} {} {} {}Pod jednym z nagrobków zauważysz także stwora. {} {}
2079: Przyjrzyj się bliżej, aby spróbować go zidentyfikować.
2080: Zostaw to.
2081: [Unliving] Czujesz się tutaj słabszą formą życia. Spróbuj zdominować go w poddaństwo.
2082: To są nieożywione robactwo!
2083: Zabij ich!
2084: Odciągnij ich trochę jedzenia i trochę krwi. Następnie zrabuj grób, który kopali.
2085: Szczury cię pokonały i jesteś zmuszony do ucieczki. Niektórzy z was są zarażeni nieożywionym robactwem.
2086: Ciemna, złowroga siła ściska wasze dusze, niszcząc je od wewnątrz. Czujesz się brudny, pogwałcony. {} {} {} {} Udaje ci się wydostać z tego miejsca, ale nie bez blizn.
2087: Przesuwasz płytę i wchodzisz do ciemnej krypty. {} {} {} {} Kiedy wchodzisz do środka, świece zapalają się wzdłuż twojej ścieżki, a wewnątrz znajdziesz kamienną trumnę. Wokół niego, w różnych wnękach, widać posągi w biżuterii, przedmiotach ozdobnych, a nawet ceremonialnej broni.  Niektóre z nich są prawdopodobnie zbyt stare, aby je wykorzystać, ale niektóre mogą zostać uratowane. {} {}
2088: Niestety, dla jednego z was rany były zabójcze - a przynajmniej tak się wydawało, dopóki nie powstałeś jako nocny spacerowicz, strzyga. Na szczęście twoje połączenie z kosmicznym panteonem pozostaje silne, więc możesz swobodnie podążać własną ścieżką.
2089: Twój plan działa, ale rzeczy, które zdobędziesz, są zainfekowane jakąś paskudną chorobą szczura.
2090: Dominujesz nad nieożywionymi szczurami roi się od grobu, ale są zbyt przerażeni, by służyć. Po prostu uciekają w cienie.
2091: Wchodzisz do starożytnego grobu, dawno zapomnianego przez ludzkość. Wśród starych, zgrzybiałych nagrobków znajduje się duża krypta, zmiażdżona przez zwalone drzewo. Wejście stoi uchylone, a zimna ciemność unosi się w ...
2092: Nie ma czasu na zwiedzanie. Po prostu wyjdź.
2093: W krypcie znajduje się pojedyncza kamienna trumna. Komora jest ciemna i pokryta kurzem, próchnicą i pajęczynami, ale zauważyłeś wyryty w podłodze pentagram i gruby srebrny łańcuch, który utrzymuje trumnę w bezpiecznym miejscu. {} {}
2094: Rozważ uważnie tę konfigurację.
2095: [Striga] Wyczuwasz coś znajomego. Podejdź bliżej, żeby się przyjrzeć.
2096: Weź srebrny łańcuszek i odejdź szybko, zanim cokolwiek wyjdzie.
2097: Otwórz kryptę i zobacz, co się stanie. Bądź gotowy na walkę.
2098: Niektóre symbole użyte na pentagramie i łańcuch wskazują na nieżywego diabła, który jest tutaj położony, najprawdopodobniej na strigę. {} {}
2099: Użyj własnego magicznego rytuału, aby wzmocnić magię pentagramu, pozostawiając ci wolny łańcuch srebrny.
2100: Stwórz ochronny krąg ognia i weź srebrny łańcuch, a następnie otwórz trumnę, aby zobaczyć, co znajduje się w środku.
2101: Studiujesz pentagram i odkrywasz, że był on nasycony mocą światła, aby pomieścić w sobie coś z wielkiej ciemności. {} {} {} {} Biorąc pod uwagę obecność srebrnego łańcucha, wierzysz, że nieżyjące stworzenie może leżeć w środku. 
2102: Lepiej zostaw to.
2103: Spróbuj dowiedzieć się, jak zabezpieczyć trumnę bez łańcucha - w końcu to dobre srebro.
2104: Otwórz trumnę i zabij wszystko, co jest w środku. W każdym razie musi zostać osłabiony!
2105: Użyj rytuału, aby się chronić, a następnie zaatakuj diabła!
2106: Ustalasz, że kolumny nośne w tej krypcie ledwo stoją, a przy odrobinie wysiłku możesz zawalić to miejsce w drodze na zewnątrz. W ten sposób wszystko, co jest w środku, powinno zostać zabite, a ty będziesz miał srebro. {} {} {} {}W teorii...
2107: Zrób to. 
2108: Zrób to.
2109: Wydaje się, że nie ma sposobu na bezpieczne zdobycie srebrnego łańcucha. 
2110: Po prostu wyjdź.
2111: Otwórz trumnę i zabij wszystko, co jest w środku!
2112: Tworzysz pierścień ognia, trzymasz łańcuch i otwieracie kryptę. Wewnątrz jest wysuszonym mistrzem striga, jego oczy są czerwone z głodu i wściekłości, a żelazne i srebrne łańcuchy trzymają go złamane. Nie masz więcej niż kilka oddechów, zanim on rzuci się na ciebie!
2113: Zamknij pokrywę i załóż łańcuch!
2114: Zabij strigę!
2115: Weź łańcuch i uciekaj!
2116: Drżysz z bólu, kiedy zbliżasz się do ochronnych run. Nie ma wątpliwości - w środku jest uwięziona inna striga, prawdopodobnie nadal prowadzona przez żądzę krwi. 
2117: Dzikie strigas są niebezpieczne. Lepiej wyrzucić to z jego nędzy. Zabij go, gdy jest osłabiony.
2118: Otwórz trumnę i porozmawiaj ze strigą. 
2119: Podczas gdy twój przyjaciel striga odsuwa się, demontujesz ochronę i uwalniasz to, co śpi wewnątrz. {} {} {} {}Wyłania się spragniony krwiopijca, sycząc: „Krew, krew!'{} {} {} {} Trudno będzie rozmawiać ze strigą w tym stanie. 
2120: Jesteś najwyższy. Zdominuj go!
2121: Przekonaj go, że jesteś przyjacielem.
2122: „Tak, och, wielki, służę waszej wyższej woli.'{} {} {} {} Pomimo tych słów wiesz, że striga długo nie będzie posłuszna. {} {} {} {}Jednak pozostawia ci cały swój sprzęt jako znak honoru.
2123: Złóż to, aby zostawić cię na służbie.
2124: Stwór cię nie atakuje, ale ucieka w dal. {} {} {} {}Możesz wziąć łup.
2125: Dobrze, teraz opuść to miejsce.
2126: Oczy strzygi stają się czerwone, jej postawa rośnie, a ty czujesz obecność wielkości i mocy. Klękasz przed swoim przełożonym i pozwalasz mu posmakować krwi jako hołdu. {} {} {} {}Kiedy odzyskasz siłę woli, mistrz zniknie i poczujesz, że twoja krew jest zepsuta. {} {}
2127: „Nigdy więcej, och wielki, nie więcej. Żyję, aby służyć.'{} {} {} {} Striga zamienia się w formę nietoperza i pozostaje ci służyć.
2128: Dobrze, weź łup i wyjdź.
2129: „Nigdy więcej, och wielki, nie więcej. Żyję, aby służyć.'{} {} {} {} Pokonałeś strigę i wysłałeś jej usługi.
2130: Na początku wydaje się, że trumna nie ma nic poza wyschniętym ciałem striga, ale zanim się zorientujesz, usłyszysz głos w swojej głowie: „Uklęknij przede mną, robactwo! Słuchajcie moich apetytów!'{} {}
2131: Spróbuj oprzeć się tej mocy!
2132: Twoja wiara jest silna i nie łatwo ci się złamać. {} {} Zaatakuj to!
2133: Twoja wiara jest silna i nie łatwo ci się złamać. Uciec!
2134: Przestrzegaj wezwania.
2135: Byłeś zbyt powolny i niezgrabny, a kiedy byłeś zajęty grabieżem łańcucha, potężna striga uciekła, wysysając część twojej krwi na drodze!
2136: Cholera. Pozostawiać.
2137: Opierasz się, a bestia ucieka ze strachu, pozostawiając ci swobodę ograbienia krypty.
2138: Myślałeś, że jesteś bezpieczny, ale twój rytuał wyraźnie zawiódł, ponieważ striga wspina się z krypty i wysysa twoją krew przed ucieczką!
2139: Striga prawie cię dopada, ale na szczęście może cię kilka razy ciąć, zanim wybierzesz się z cmentarza. Z jakiegoś powodu nie może nastąpić.
2140: Otwierasz pokrywę i stawiasz czoła mistrzowi striga, jego oczy są czerwone z głodu, pazury gotowe rozerwać twoje ciało. {} {} {} {} Kilkakrotnie dźgniesz nim, zanim będzie w stanie się całkowicie podnieść, ale podjął walkę i zostawiłeś cię krwawiącą.
2141: Jak tylko wejdziesz do grobu, czujesz, że coś jest nie w porządku. Wiele nagrobków jest zmiażdżonych, a ziemia pod nimi została przeniesiona. {} {} {} {} To może być grabieżca, ale może to być coś więcej ...
2142: Podchodzisz bliżej i zauważasz postać siedzącą na nagrobku, płaczącą. Postać przesuwa swój kształt z czarnego kota na mysz na upiorne oblicze kobiety iz powrotem. 
2143: [Demon lub zerca] Spróbuj dowiedzieć się, jakie to może być stworzenie.
2144: [Magiczni użytkownicy] Czujesz tutaj trochę magii. Przyjrzyj się bliżej.
2145: [Harmonia] Twoje połączenie z boskimi mrowieniami. Czas zbadać.
2146: [Natura] Czujesz coś nienaturalnego. Zbadać.
2147: Czarne koty i myszy są często oznakami czarów. Najlepsze podejście z ostrożnością.
2148: Czarne koty i myszy są często oznakami czarownicy. Zabij stwora!
2149: Dostrzegasz kilka nieżyjących trupów wchodzących i wychodzących z krypty. W środku może być więcej, ponieważ widzisz wiele ścieżek wokół tego miejsca.
2150: [Nieżyjący] Wydaje się, że są przebudzeni, tak jak ty, lub przynajmniej działają bardziej celowo niż zwykle. Wejdź, żeby z nimi porozmawiać. 
2151: Korzystając ze swojej wyjątkowej wiedzy, rozpoznajesz, co się dzieje. Te formy razem sugerują, że może to być demon dola. Zazwyczaj są opiekunami, szczególnie lubiącymi chronić młodych i przynoszącymi szczęście tym, których wybierają. Dziwne jest znalezienie tutaj jednego.
2152: Zapytaj, co tutaj robi dola.
2153: „Ty żyjesz ... dobrze ... czy nie? Nie, źle ... będą żywić się tobą! O nie!'{} {} {} {} Słyszysz ruch, któremu towarzyszą nienaturalne jęki. Wkrótce zobaczysz pierwsze martwe ciała majaczące za kryptą. Jeszcze cię nie zauważyli. {} {}
2154: Znajdź sposób, aby obudzić dolę i przypomnieć jej o obowiązku ochrony.
2155: Wiązanie tych nieożywionych jest bardzo słabe i świeże. Użyj rytuału oczyszczania, aby zerwać więź, a tym samym je zniszczyć.
2156: Koty i myszy są często chowańcami czarownic lub demonów. Bardziej niepokojąco wyczuwasz narastający splot magii zbliżający się do ciebie. {} {} {} {} Sądząc po tym ustawieniu, podejrzewasz, że unliving wędruje po tych terenach! {} {}
2157: Mów, aby zobaczyć, czy ktoś tu się ukrywa.
2158: Zaatakuj stwora i cokolwiek, co może mieć.
2159: Wyczuwasz przytłaczającą siłę harmonii, pokręconą i nienaturalną. Coś tu jest nie tak; prawa harmonii i natury są łamane! {} {} {} {}Postać cię widzi i mówi: „Ty żyjesz ... dobrze ... czy nie? Nie, źle ... będą żywić się tobą! O nie!'{} {}
2160: Wykonaj taniec natury i harmonii, aby spróbować przywrócić tę istotę z jej udręki.
2161: Opuść to miejsce nienaturalnego zamieszania.
2162: „Dola, dola ... tak. Och, nie, co się tu stało? Ja po prostu chciałem, żeby mój ładunek był bezpieczny, żyjący, ale nie był. Był tutaj, tak zimno, więc spróbowałem, ale oni wszyscy wyszli źle!'
2163: Więc sprawiła, że nie żyje?
2164: „Po prostu, dałem im moje światło ... ale poszło źle, sprawiło, że ożyli, ale wszyscy się mylili ... a ja próbowałem i próbowałem ... {} {} {} {}Uderz mnie. Powinien je też wziąć. Nie widzę innej drogi.'{} {}
2165: Zgadzam się na jej prośbę. Uderz ją.
2166: Znasz prosty rytuał wypędzania dola bez zabijania go, ale wiadomo, że magia czasami się odwraca. Mimo to warto podjąć ryzyko.
2167: Zabij tylko nieżyjących. Powiedz dola, żeby stąd wyszedł i nigdy więcej tego nie rób.
2168: Dola umiera cicho, a wraz z nią, martwe ciała, które zbliżają się do ciebie, zawalają się. {} {} {} {}Pozostałe światło dola pozostawia ci błogosławieństwo. 
2169: Rytuał wypędził dolę, ale nie zniszczył życia. Mała grupa pozostaje oszalała i żądna krwi. Na szczęście uciekają w dal.
2170: Rytuał działa i dola powoli rozpuszcza się w energię świetlną. Nieżyjące zwłoki rozpadają się na ziemi. Przed zniknięciem dola pozostawia ci błogosławieństwo.
2171: Rytuał zdaje się działać, gdy nieżyjąca zapaść na ziemi i dola zaczyna zanikać, ale widzisz, jak jej forma skręca się i zamienia w cichą agonię! {} {} {} {}Czujesz na sobie przekleństwo.
2172: Dola nagle wygląda na bardziej złożoną, łzy w oczach. Mówi: „Po prostu dałem im moje światło ... ale to poszło źle. Sprawiło, że ożyli, ale wszyscy się mylili ... i próbowałem ... {} {} {} {}Uderz mnie. Powinien je też wziąć. Nie widzę innej drogi.'{} {}
2173: Jeśli to jedyny sposób, musimy to zrobić. Zabij dolę.
2174: „A dola ... Nie pamiętam, co to znaczy. Moje oskarżenia, moje ładunki znów chodzą, a teraz muszą karmić. Lepiej odejdź ...'{} {} {} {} Zauważysz, że postacie poruszają się w cieniu, powoli, ale pewnie zbliżają się do ciebie.
2175: Rytuał działa i nieżywa zapaść się tam, gdzie stoją. Stworzenie, które je wezwało, woła jak gdyby z bólu. {} {} {} {}„Nie! Moje zarzuty, martwe. Zawiodłem ... znowu ... martw się nie moi drodzy, dam ci znowu rację ...'{} {}
2176: Zabij demona, zanim wezwie więcej życia. 
2177: Zwiąż demona ze służbą za pomocą magii. Jest to ryzykowne i może skończyć się przekleństwem, ale może zadziałać.
2178: Po prostu opuść to miejsce. 
2179: Rytuał zawodzi i nieżyjące zwłoki poruszają się ku tobie. Demon, który wydaje się je kontrolować, płacze, ale nie robi nic, by je powstrzymać. 
2180: Zabijasz życie i znajdujesz wyglądające na ludzkie dziecko płaczące: „Nieee, mamo, tato, bracia!'{} {} {} {} Kiedy próbujesz porozmawiać z dzieckiem, nie wie, co się stało, tylko że jego rodzina odeszła.
2181: Pociesz dziecko i zabierz je ze sobą.
2182: Podchodzisz do dziecka, ale syczy cię i ucieka do małego tunelu. Pozostawiać.
2183: Oprócz dwóch zwłok, które widziałeś, dostrzegasz jeszcze trzy, które wyglądają jak nastolatki. Niewidzialni wykonują różne prace wokół krypty - ogrodnictwo, wnoszenie drewna opałowego i zamiatanie. {} {} {} {} Dostrzegasz także kogoś siedzącego w krypcie, bawiącego się lalkami na podłodze. To dziewczyna nie większa niż pięć. 
2184: Pozdrówcie waszego towarzysza, który nie żyje i zapytajcie, dlaczego mają ze sobą żywe dziecko.
2185: Próbujesz pocieszyć dziecko, ale jest ono niepocieszone. Ku waszemu przerażeniu, następnego wieczoru okazuje się, że zmarł we śnie, a jego ciało wygląda tak, jak gdyby miało to być dekady. {} {} {} {} Ale czujesz, że spada na ciebie błogosławieństwo z nieznanego źródła.
2186: Cholera. Zakop dziecko i kontynuuj dalej. 
2187: Jedno z nieżywych zatrzymuje się i zwraca się do ciebie. Uśmiecha się i mówi szorstkim, gardłowym głosem: {} {} {} {} 'Rodzina, tak. Nasze dziecko przywiodło nas z powrotem, teraz jesteśmy rodziną na zawsze i na wieki, i każdego dnia, i na zawsze możemy grać ... {} {} {} {}Pomoc ... proszę ... na zawsze jak to ...'{} {}
2188: Mała dziewczynka wyskakuje z krypty i marszczy brwi, kiedy cię widzi, mówiąc: {} {} {} {} 'Jesteś obcy! Odejdź, bo będę miał mojego tatusia i braci, którzy cię zjedzą!'{} {} {} {} Oczy dziewczyny są szare i puste, ale widzisz lalkę, którą nosi, ma ludzkie oczy błyszczące jasnym światłem.
2189: Słuchaj dalej.
2190: Zabij dziewczynę.
2191: „Ziemia zatrzęsła się i zadrżała, a mumia i tata i moi bracia zostali wstrząśnięci na śmierć. Płakałam, płakałam i przyszła dama, z której trzęsła się ziemia. Dała mi wózek i powiedziała, że mogę odzyskać moją rodzinę! Teraz wrócili i gramy wiecznie i dzień!'
2192: Zabij życie.
2193: Opuść dziwną rodzinę. To nie do ciebie oceniać.
2194: Przekonaj dziecko do zniszczenia lalki.
2195: Zabijasz nieżyjących i dola krzyczy z bólu, ale ona też znika, szepcząc tylko: „Być może to jest najlepsze ...'
2196: Akt przemocy nie pasuje do harmonii. Przyjmij pokutę i wyjdź.
2197: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. {} {} {} {}
2198: Akt przemocy nie pasuje do harmonii. Zaakceptuj porażkę i wyjdź.
2199: „Więc wóz jest zły? Czy mumia i tata są chorzy? W porządku...'{} {} {} {} Ona podaje ci lalkę. Niszczysz to i nieżyjące upadki, ich nienaturalne życie opuszcza je. Ojciec kiwa na ciebie głową dzięki. {} {} {} {}Dziewczyna wybucha niekontrolowanym płaczem.
2200: Podchodzisz do dziecka, ale syczy na ciebie i ucieka do małego tunelu.
2201: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. 
2202: „Nie, nie, nie! Teraz odejdź!'{} {} {} {} Rzuca napad złości i niepokój wywołuje niepokój. Chrząkają i podchodzą do ciebie agresywnie.
2203: Raz machasz bronią i tniesz dziewczynę czystym machnięciem. {} {} {} {}Niewidzialne stoją na chwilę, wpatrując się w ciebie z niedowierzaniem. Matka upada na podłogę za swoim dzieckiem. Dziewczyna wtedy wstaje - nie żyje. Masz poczucie, że rodzina może nadal mieć mieszane uczucia wobec ciebie.
2204: Zostaw, zanim zdecydują się zaatakować.
2205: Żądaj zapłaty za uwolnienie ich od dziwnego panowania małej dziewczynki. 
2206: Ojciec mówi: „Zraniłeś moją małą dziewczynkę ... ale teraz czujemy się ... hmm ... wolni od czegoś, zdolni do ponownego myślenia. Więc tak, dziękuję. Ale proszę, idź teraz, moja żona może nie widzieć tego tak jak ja ...'
2207: Nieżyjący ładunek na ciebie!
2208: Powiązanie kończy się niepowodzeniem. Odchodzisz, ale kiedy to robisz, słyszysz jeszcze raz krzyk dola, potem zmienia się jej głos i widzisz gniewne upiory włóczące się po ziemi.
2209: Odkrywasz elfią świętą ziemię, oddaną pamięci zmarłych.
2210: Podchodzisz bliżej i słyszysz cichy szelest liści. Patrzysz w górę i widzisz łuki wycelowane w ciebie. {} {} {} {} 'Czego szukasz w tym świętym miejscu?'{} {}
2211: [Forest folk] Państwo przybyliście po błogosławieństwa drzewa pamięci, tak jak macie prawo.
2212: [Harmonia, Natura lub Światło] Ukłoń się w szacunku i powiedz, że przyszedłeś szukać mądrości od elfów.
2213: [Ork lub zamieszanie] Czujesz się dziwnie osłabiony, stojąc w obecności drzewa. Powiedz, że przychodzisz w pokoju.
2214: Atakuj elfy i rabuj drzewo.
2215: Powiedz, że jesteś tu tylko z ciekawości.
2216: „Wybacz naszą ostrożność. Niektórzy z naszych krewnych oddalili się od światła i nie pamiętają naszych dróg. Przyjdź więc do drzewa pamięci i poproś o błogosławieństwo.'
2217: Dziękuję im.
2218: „Ponieważ jesteś tutaj, mamy dobrodziejstwo do zadawania pytań. {} {} {} {} Zepsuty duch atakuje to święte miejsce i nie jesteśmy zmuszeni do opuszczenia tego drzewa. {} {} {} {} Duch mieszka niedaleko i można się nim zająć tylko tam. Pomożesz? Wszystko, co musisz zrobić, to przenieść tę gałąź w to miejsce. Zatrzyma złego ducha i powstrzyma go przed nękaniem drzewa pamięci.'
2219: Zgódź się pomóc. Powiedz im, żeby wskazali ci, gdzie leży duch.
2220: Zapytaj, dlaczego jeszcze tego nie zrobili.
2221: „Podążasz właściwą ścieżką. Możesz kontynuować.'{} {} {} {} Stoisz przy drzewie pamięci i medytujesz. Słyszysz słabą, ale poruszającą piosenkę w głowie, a słowa wydają się pochodzić z każdego kryształu, który wisi przed tobą.
2222: Łuk dzięki za błogosławieństwo.
2223: Stoisz przy drzewie pamięci i medytujesz. Słyszysz słabą, ale poruszającą piosenkę w głowie, a słowa wydają się pochodzić z każdego kryształu, który wisi przed tobą.
2224: „Możemy poradzić sobie z tą sprawą przy następnej zmianie strażnika, ale to nie będzie jeszcze za kilka cykli. To irytacja; widzieliśmy więc możliwość pozbycia się go.'
2225: Zgódź się pomóc.
2226: Przychodzisz na miejsce i widzisz duchową formę splecioną z młodym drzewkiem. Nie czujesz od niego mrocznej magii, ale odczuwasz wiele gniewu i strachu. {} {} {} {}To najwyraźniej duch leśny zbłądzony, a nie zagubiona dusza. Być może dlatego elfy chciały go schwytać, a nie zabić.
2227: [Gobliński szaman] Duch jest w lotnej formie. Możesz użyć rytuału, aby spróbować powiązać go ze swoją usługą.
2228: Użyj oddziału elfa.
2229: Zamiast tego zabij ducha.
2230: [Demon lasu] Daj trochę swojego ducha, aby pomóc uleczyć to leśne stworzenie.
2231: Duch lasu skręca się w agonii z twojego rytuału i przemienia się w upiór, ale teraz będzie ci służyć. {} {} {} {}Jest złowieszczy szelest liści i czujesz, że spada na ciebie klątwa, prawdopodobnie za złamanie słowa.
2232: Duch lasu odpowiada na twoje rozkazy. Przekształca się w swoją demoniczną formę i teraz będzie ci służyć. {} {} {} {} Jest złowieszczy szelest liści i myślisz, że lepiej opuść las, zanim elfi strażnicy zdecydują, że złamałeś słowo.
2233: Związujesz ducha i oddajesz go strażnikom. Dziękują ci i zostawiają ci prezenty z drzewa pamięci.
2234: Zabijasz ducha lasu, a raczej duchy, które okazały się pinekonetami. {} {} {} {} Czujesz rosnące, ciężkie spojrzenie samego lasu na ciebie. {} {}
2235: Nie udaje ci się zabić ducha i czujesz rosnące, ciężkie spojrzenie samego lasu na ciebie. {} {} {} {}Masz poczucie, że masz szczęście, że strażnicy elfów nie mogą opuścić swojego stanowiska.
2236: „Dziwne słowa pochodzące od ciebie. Podążasz ścieżką zgiełku i podżegania. To nie jest mile widziane w tym miejscu. {} {} {} {} Jeśli chcesz zostać, możesz zostać osądzony przez wspomnienia i zaryzykować ducha, ale pozwolimy ci dotknąć drzewa, jeśli chcesz.'
2237: Zgadzam się na test.
2238: Sięgasz po drzewo i czujesz, że jego energia sięga. Jest pełen światła i spokoju, spokoju ... tępy, duszny, duszący, szarpiący w tobie włókno zamieszania w tobie! {} {} {} {}Udaje ci się cofnąć, ale czujesz głębokie palenie wewnątrz. 
2239: Sięgasz po drzewo i czujesz, że jego energia sięga. Jest pełen światła i spokoju, spokoju. {} {} {} {} Jeden z kryształów unosi się w twoim kierunku i dzieli się z tobą swoją mądrością.
2240: Świetnie. Płaćcie szacunek i odejdźcie.
2241: Zabijasz strażników i próbujesz ograbić drzewo z jego kryształów, ale większość po prostu obraca się w pył, gdy ich dotykasz.
2242: Zabijasz strażników i próbujesz ograbić drzewo z jego kryształów, ale każdy, którego dotkniesz, zamieni się w pył, a ty poczujesz, że choroba cię nawiedzi.
2243: Przegrywasz i chociaż elfy pozwalają ci odejść, czujesz na sobie ciężkie przekleństwo.
2244: Zabijasz strażników i próbujesz ograbić drzewo z jego kryształów, ale każdy, którego dotkniesz, po prostu zamienia się w pył. {} {} {} {}Z każdym znikającym kryształem czujesz plamę na swojej elfiej duszy.
2245: Rytuał zawodzi, a stworzenie umiera z wielką udręką. Las blisko niego także więdnie. Masz poczucie, że masz szczęście, że strażnicy elfów nie mogą opuścić swojego stanowiska.
2246: Coś poszło nie tak. Gałąź skręciła się w wyschnięty kawałek węgla, a duch wydaje się być bardziej niesforny. Kiedy się zgłosisz, strażnicy skiną uroczyście: {} {} {} {} - Zrobiłeś, co mógłeś. Nie powinniśmy prosić o to nieznajomego. Dobrze cię, podróżniku. Musimy teraz skupić się na ochronie drzewa pamięci, dopóki nie zmieni się strażnik.'
2247: Łuk i wyjdź.
2248: „Jesteś tu nieznajomy. Mimo to drzewo pamięci jest miejscem kontemplacji dla wszystkich. {} {} {} {}Jeśli chcesz zostać, możesz zostać osądzony przez wspomnienia i zaryzykować ducha, ale pozwolimy ci dotknąć drzewa, jeśli chcesz.'
2249: Poświęcasz własnego ducha, a leśne stworzenie powoli odzyskuje kontrolę. 
2250: Podchodzisz bliżej drzewa i patrzysz na różne kryształy promieniujące wśród liści. {} {} {} {} Słyszysz słabą piosenkę, jakby szeptała z samego drzewa. 
2251: Posłuchaj piosenki, ale bądź czujny.
2252: Posłuchaj pięknej piosenki.
2253: Melodia jest zachwycająca, ale wiesz, że może to być niebezpieczne. Skupiasz się i widzisz upiorną postać siedzącą na gałęzi i patrząc na ciebie z przyjemnym uśmiechem: {} {} {} {} 'Więc twoja wola nie jest zabawką. Dobry. Co cię tu szuka, nieznajomy?'
2254: [Elf] Witaj leśnego krewnego jako jednego z twoich. 
2255: Powiedz, że przyszedłeś podziwiać piękno tego miejsca.
2256: Powiedz, że te kryształy wyglądały na opuszczone, więc chciałeś je mieć.
2257: Zaatakuj zjawy!
2258: Gubisz się w piosence i nawet nie zdajesz sobie sprawy, że nie widzisz już drzewa. W rzeczywistości jakie drzewo? {} {} {} {} Słyszysz ostatni szept w głowie. {} {} {} {}„Zmęczeni podróżnicy, usłysz moją pieśń i niech twój duch pozostanie zawsze silny.'{} {} {} {} Czujesz się osłabiony i zdezorientowany, ale także czujesz się pozytywnie.
2259: „Ach, oczywiście, przepraszam. Zmysły fizyczne w tej formie są dla mnie wciąż tajemnicą. Czego szukacie, bracia? Przyszedłeś na wieczny sen?'
2260: Powiedz, że nie jesteś jeszcze gotowy opuścić plan fizyczny, tylko tutaj, aby oddać swój szacunek.
2261: Powiedz im, że jesteś młody i nie pamiętasz wiecznego snu.
2262: Przypomnij im, że jesteś leśnym krewnym, ale nie elfem. Zapytaj o to, że zawsze śpisz.
2263: „Przyszedłem na wieczny sen, ale moja dusza była skażona ciemnością. Jako taki nie mógł połączyć się w świetle. Zamiast tego utknąłem tutaj, pilnując drzewa pamięci, dopóki nie zostanie oczyszczony.'
2264: Zapytaj, czy potrzebują pomocy.
2265: Tak, słyszałeś o swoich krewnych przeklętych przez ciemność, cienie krewnych. Życzę im szczęścia w oczyszczaniu ich skazy i pytamy, czy można uzyskać błogosławieństwo z drzewa pamięci.
2266: Przeproś za twoją ignorancję, ale zapytaj, czym jest drzewo pamięci.
2267: „Dziękuję wam, bracia, ale ja nie. Oczyszczenie musi przebiegać bez pomocy, aby było prawdziwe. Ale czuję, że podążasz ścieżką śmiertelnych bogów zamiast naszych. Jak dziwne.'{} {}
2268: Potwierdź, że podążasz ścieżką kosmicznego panteonu, ponieważ są strażnikami równowagi. Potwierdź, że to wciąż cel wszystkich elfów.
2269: „To prawda, że jesteś elfem, nawet jeśli jest to trochę błędne, i dlatego mogę ci zaoferować dobrodziejstwo. Wybierz jeden z kryształów pamięci i zabierz ze sobą jego błogosławieństwa. {} {} {} {}Pozwolę ci także sięgnąć po te, które mają większe błogosławieństwa, ale musisz stawić im czoła.'
2270: Przyjmij kryształ pamięci i powiedz, że tego dnia nie staniesz przed wyzwaniem. Dziękuję mu i odejdź.
2271: Dziękuję mu za ofertę i zmierzyć się z wyzwaniem.
2272: „Jesteś elfem, a mówisz wyraźnie ze mną, a więc mogę ci ofiarować dobrodziejstwo. Wybierz jeden z kryształów pamięci i zabierz ze sobą jego błogosławieństwa. {} {} {} {}Pozwolę ci także sięgnąć po te, które mają większe błogosławieństwa, ale musisz stawić im czoła.'
2273: „Takie pragnienia mogą cię sprowadzić na manowce, młody. Uważaj na nich. {} {} {} {}Jednak nie wyczuwam złości w waszych intencjach, więc pozwolę wam zmierzyć się z wyzwaniem waszych sprytu lub duchów. Jeśli mi się uda, dam ci dobrodziejstwo z drzewa pamięci.'
2274: Co to za drzewo pamięci?
2275: Zgódź się stawić czoła wyzwaniu duchowemu.
2276: Zgódź się stawić czoła psychicznemu wyzwaniu.
2277: „Drzewo pamięci jest miejscem pamięci dla elfich dusz, które wybrały wieczny sen. Przed przyłączeniem się do światła, płaczą pojedynczą łzą dla życia materialnego, w którym żyli, i pozostawiają te łzy w pamięci. Oto co tutaj widzisz. {} {} {} {} Łzy mogą dawać dobrodziejstwa, jeśli zostaną dobrowolnie podane przez opiekuna.'
2278: „Poszukiwanie wiedzy nie jest kwestią przebaczenia, ale podziwem. {} {} {} {} Drzewo pamięci jest miejscem pamięci dla tych elfich dusz, które wybrały wieczny sen. Przed przyłączeniem się do światła, płaczą pojedynczą łzą dla życia materialnego, w którym żyli, i pozostawiają te łzy w pamięci. Oto co tutaj widzisz. {} {} {} {} Łzy mogą dawać dobrodziejstwa, jeśli zostaną dobrowolnie podane przez opiekuna.'
2279: Zapytaj, czy potrzebują pomocy w ich oczyszczeniu.
2280: Życzę im szczęścia w oczyszczaniu ich skazy i pytamy, czy można uzyskać błogosławieństwo z drzewa pamięci.
2281: „To konsekwencja naśladowania tych śmiertelnych bogów, moi młodzi bracia. Bądź ostrożny na swojej ścieżce. {} {} {} {}Wieczny sen jest wtedy, gdy decydujemy się zrzucić nasze materialne powłoki i ponownie dołączyć do światła, z którego przyszliśmy.'
2282: Atakujesz upiorną postać, ale wszystko, co słyszysz, to śmiech. Zamiast ducha las ożywa i uderza w ciebie!
2283: Atakujesz upiorną postać bezskutecznie i czujesz się atakowani przez silną magię!
2284: Brońcie się!
2285: „Rzeczywiście śmiałe twierdzenie, nieznajomy! I módlcie się, dlaczego miałbym pozwolić na taki czyn? To nie są błyskotki, ale łzy tych, którzy zasnęli. Czy zbezcześcisz ich pamięć?'
2286: Przyznaj, że szukałeś zasobów.
2287: „Nie. Wasza śmiałość zbliżyła się do mojej duszy. Próbujesz przeżyć, a ja współczuję. Pozwolę ci podjąć wyzwanie duchowe, trudne. Jeśli zdasz, możesz otrzymać dobrodziejstwo. W przeciwnym razie wyjdź tutaj teraz.'
2288: Drzewo pamięci uważa cię za niegodnego, a twoja dusza czuje się zraniona wskutek odrzucenia.
2289: Pokonałeś strażników, którzy wstali, by z tobą walczyć. Drzewo pamięci stoi niestrzeżone.
2290: Jesteś zadowolony ze swojej wygranej. Czas wyjść.
2291: Weź kryształy z drzewa. Mogą być coś warte.
2292: Weź kryształy i posiekaj drzewo.
2293: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Czujesz na sobie gniew lasu.
2294: Podchodzisz bliżej drzewa i zdajesz sobie sprawę, że z jednego z korzeni rośnie postać elfa - drewniana statua, realistyczna, ale wyraźnie statyczna. Ma kilka ozdób wykonanych z kamieni szlachetnych i metali, w tym tiarę, niektóre pierścienie i ozdobny element na piersi. 
2295: Czujesz, że twoje boskie połączenie przyciąga cię do posągu. Dotknij tego. 
2296: [Elf] Zaśpiewaj wiecznie śpiącą pieśń, aby uspokoić twoich elfich braci w ich podróży.
2297: Wyczuwasz słabe pozostałości życia w stolarce - być może duch przeszedł? Medytujcie w szacunku dla tej duszy.
2298: [Krasnolud] Gdy posągi idą, ta nie została wykonana przez śmiertelne ręce. Zbadaj statek.
2299: Wyjmij cenne rzeczy.
2300: Oddaj swój szacunek i odejdź.
2301: Kiedy dotykasz posągu, czujesz, że szarpie twoją więź z bogami. {} {} {} {} W śpiącym elfie jest pustka, a twoja domena wydaje się odpowiadać temu, czego brakuje. Czujesz, że byłbyś w stanie nakarmić tę pustkę, ale może to być ryzykowne. 
2302: Daj trochę swego ducha, aby dusza ta przeszła w pokoju.
2303: Rabunek towarów z posągu.
2304: Nie oferuj swojego ducha, ale z szacunkiem przed wyjazdem.
2305: Rzeźba jest zbyt delikatna, projekt zbyt niedoskonały w swojej absolutnej doskonałości. To musi uświęcać święte elfy. Jak niektórzy z twoich starożytnych krewnych, którzy upadli na kamień po śmierci, mówi się, że elfy wybierają czas śmierci i zamieniają się w posągi, zanim ich formy duchowe odpłyną.
2306: Stwórz małą kamienną rzeźbę i dodaj ją do tego posągu na cześć mijającej duszy.
2307: Próbujesz rozebrać posąg, ale jego oczy są otwarte i promień dusznego, jasnego światła pochłania cię w płonącym ogniu.
2308: Spróbuj się oprzeć.
2309: Znasz ten posąg jako elfa, który wszedł w wieczny sen, ale nie zrzucił całkowicie swojej fizycznej powłoki. Elficcy krewni mogą pozostawać przez stulecia w tym stanie, wciąż świadomi tego, co dzieje się wokół nich i zdolni do przebudzenia, jeśli to konieczne, ale odpoczywania i kontemplacji jednocześnie. {} {} {} {}Piosenka o wiecznym śnie koi takich śpiących i mówi im o własnej ścieżce życia. 
2310: Kontynuuj piosenkę przed wyjściem.
2311: Bracia, czy nie, mają drogocenne kamienie. Łup śpiącego elfa.
2312: Niszczysz śpiącego elfa i widzisz, jak ich twarz pogrąża się w smutku. Wasz duch pogrąża się w waszych uczynkach, ale dostajecie drogocenne kamienie. {} {}
2313: Czujesz energię próbującą uciec z tego samolotu, ale wyczuwasz także duszną siłę, która trzyma ją nienaturalnie w pułapce. {} {} {} {}Możesz spróbować rytuału, aby pomóc uwolnić tę duszę, ale jeśli ci się nie uda, może ci to zaszkodzić.
2314: Spróbuj rytuału.
2315: Kiedy dotykasz kamienia, aby go zbezcześcić, postać otwiera oczy, sapie i zamienia się w srebrny popiół. {} {} {} {}Wasze elfie dusze są zranione brakiem szacunku, który pokazaliście, ale gromadzicie trochę srebra ...
2316: Światło spala twoją duszę i zostawia ją pokaleczoną. Jesteś zmuszony uciekać, zanim zatracisz się w płomieniach.
2317: Kiedy dotykasz kamienia, aby go zbezcześcić, postać otwiera oczy, sapie i zamienia się w srebrny popiół. {} {} {} {}Wszelkie elfie dusze są zranione brakiem szacunku, który pokazałeś, ale zbierasz trochę srebra ...
2318: Otwierasz ducha, a dzięki połączeniu boskości siła wpada do śpiącej elfiej duszy. Posąg patrzy na pokój, a potem powoli, na twoich oczach, zamienia się w srebrny popiół. {} {} {} {} Czujesz, że możesz wziąć wszystko, co dusza ci zostawiła, bez szacunku.
2319: Twój rytuał zakłóca wszystko, co trzyma duszę tutaj. Posąg patrzy na pokój, a potem powoli, na twoich oczach, zamienia się w srebrny popiół. {} {} {} {} Czujesz, że możesz wziąć wszystko, co dusza ci zostawiła, bez szacunku.
2320: Twoje rytualne ognie i widzisz blask jasnego światła przypalającego posąg. Jego przelotna dusza sapie w niemym krzyku, zanim zniknie na zawsze. {} {} {} {} Każdy, kto zna elfie kultury, jest dotknięty ostatecznością tej śmierci.
2321: Odkrywasz orkowe cmentarzysko. Konfiguracja jest prosta i pragmatyczna. Są stosy pogrzebowe i znaki uczty. Niektóre stosy mają ornamenty, a nawet podstawowe uzbrojenie, ale są wyraźnie ozdobne, a nie dobre.
2322: Podchodzisz bliżej. Wygląda na to, że jeden z stosów pogrzebowych może być świeży, ponieważ wciąż utrzymuje się ciemny dym. {} {}
2323: [Światło lub harmonia] Domena twojego boga jest tutaj osłabiona, jakby świat wirował z zamętu i ciemności! Skoncentruj się na swojej domenie, aby to zbadać. 
2324: [Zamęt lub magia] Twoja domena jest tu silna i czujesz pociąg do ciemnego dymu, ale wiesz, że może być niebezpieczny. Otwórz się i spróbuj wyczuć, z czym masz do czynienia.
2325: [Ork witch] Stos pogrzebowy ma ozdoby wiedźmy, a dym wcale nie jest dymem. Przygotuj rytuał, aby bezpiecznie do niego podejść. 
2326: [Ork] Stos pogrzebowy ma ozdoby na pochówek czarownic - lepiej podejdź ostrożnie.
2327: [Magiczny użytkownik] Jest tu określone poczucie magii - mroczna, chaotyczna, niepokojąca magia. Przygotuj oddziały, zanim podejdziesz bliżej.
2328: Podejdź bliżej.
2329: Wydaje się niebezpieczne - lepiej odejdź. 
2330: Jesteś teraz pewien, że dym jest manifestacją ciemności w jej czystej, nienaturalnej formie. Będzie dążyć do zepsucia lub zniszczenia wszystkiego, czego dotknie, i dociera do ciebie! {} {} {} {}Ponieważ moc twojej domeny jest bezpośrednio przeciwna tej sile, możesz spróbować ją całkowicie zniszczyć, ale będzie to trudne.
2331: Nienaturalnej ciemności takiej jak ta nie można pozostawić do ucieczki. Przygotuj rytuał światła i harmonii, aby go zamknąć!
2332: Ta walka jest na razie zbyt wielka. Opuść to miejsce. 
2333: Dym jest wyraźnie ciemnością samą w sobie i wibruje z zamętu i mrocznej magii, starając się zostać uwolnionym lub pożreć wszystko, co się pojawi. {} {} {} {}Ta manifestacja jest nienaturalnie silna i może być bardzo niebezpieczna, ale ponieważ jesteś do niej dostrojony, możesz spróbować ją bezpiecznie wykorzystać. To nie będzie łatwe.
2334: Tak, spróbuj wykorzystać energię. 
2335: Nie, będzie bezpieczniej i łatwiej go zamknąć.
2336: Na razie zadanie jest zbyt wielkie. Opuść to miejsce.
2337: Odepchnąłeś ciemną siłę i bezpiecznie ją zamknąłeś. {} {} {} {} Znajdziesz obiekt władzy, który spowodował to zepsucie. Jest teraz oczyszczony i związany z twoją usługą.
2338: Odepchnąłeś ciemną siłę i bezpiecznie ją zamknąłeś. {} {} {} {} Teraz oczyszczony stos pogrzebowy na sekundę świeci słabym zielonym światłem, a ty czujesz, że ktokolwiek został tu położony, pobłogosławił cię prezentem. {} {}
2339: Nie udało ci się oswoić tej dzikiej mocy i to cię atakuje! Udaje ci się uciec, ale czujesz skazę na swojej duszy. {} {}
2340: Twoje rytuały sprawdziły się dobrze, uchwyciwszy nieuczciwą ciemność i wykorzystując swoją burzliwą siłę dla siebie. Bezpiecznie wypędzasz resztę w zapomnienie.
2341: Pozostała czarownica spoczywała tutaj, ale jej magia wyraźnie nie była zabezpieczona. Być może z powodu gwałtownej śmierci lub przekleństwa rywala - bez względu na przyczynę czai się tutaj ciężka, ociężała, głodna ciemność. {} {} {} {}Ale jego moc można wykorzystać i wykorzystać z większą równowagą. To nie będzie łatwe, ale można to zrobić. 
2342: Czujesz silną koncentrację ciemności i wiesz, że dym wcale nie jest dymem. {} {} {} {} Możesz spróbować wykonać magiczny rytuał, aby wypędzić ciemność z tego miejsca. 
2343: Tak, spróbuj wygnać ciemność. Nie można pozostawić do uruchomienia amoku.
2344: Nie, to zadanie jest na razie za trudne. Pozostawiać.
2345: Podchodzisz bliżej, ale wkrótce zdajesz sobie sprawę, że jesteś otoczony rosnącą, nienaturalną ciemnością! {} {} {} {}Strach napełnia twoje dusze, a terror podąża za nimi.
2346: Staraj się zostać i walczyć!
2347: Udaje ci się pozostać bezpiecznym i zdrowym, a niektórzy z was nawet czują, że twoja wola wzmocniła się z tej próby.
2348: Zbierz jakikolwiek łup i wyjdź.
2349: Z oznaczeń wynika, że orcza czarownica została położona tutaj. Każdy ork wie, że przylgnięcie czarownicy do płomienia może być zabójcze. {} {} {} {} Wiesz, która z umieszczonych tutaj broni jest właściwa i które są zwykłymi symbolami honoru. Chwytasz je tak, jak twój klan.
2350: Przeprowadź ostatnią rytuał podróży szybko, aby oddać swój szacunek, a następnie wyjdź.
2351: Kiedy badasz stosy pogrzebowe, zdajesz sobie sprawę, że są bardzo stare i nie mają nic do wykorzystania, ale widzisz postać zgarbioną przez jednego z nich. {} {} {} {}Postać zwraca się do ciebie. To jest duch. {} {} {} {} 'Och, żywe, chcesz zagrać w grę?'
2352: [Ork] Odpowiedz z oburzeniem, że jest to orc ground, a jedynymi grami byłyby gry krwi!
2353: Zapytaj, co oznaczają gra.
2354: Duch wzrusza ramionami - przynajmniej próbuje, ale jego eteryczne ciało tylko trochę migocze. {} {} {} {} 'Och, orkowie. Myślę, że powinienem się skupić na „Arghu, trzymaj się z dala od naszego miejsca pochówku, argh ...” {} {} {} {} Chcesz zagrać w grę, czy nie?'
2355: Nalegaj, że to zepsucie twojej kultury.
2356: Atakuj obrzydliwość!
2357: Duch rzuca w ciebie pustymi oczodołami. {} {} {} {}„Jestem duchem, dusza uwięziona tutaj, przywiązana do tego miejsca przez moce, które są bezforemne, znudzone i bardzo świadome daremności trzymania się mojego starego ja. Zdziwiłbyś się, jak filozoficzny dostaje się, gdy utknie kontemplując życie w martwej formie na wieczność.'{} {}
2358: A granie w gry to ich głęboka filozoficzna odpowiedź?
2359: „Masz dąb, stary i wysoki, i potrzebujesz drewna na swój ogień. Co zrobisz, żeby to obniżyć?
2360: Topór.
2361: Czarownica.
2362: Przyjaciel.
2363: Wszystkie trzy.
2364: „Prostota jest często kluczem do sukcesu. Siekiera zmiażdży demony lub spiczaste uszy i pokroi drewno.'
2365: Czy to jest to? Gra?
2366: „Tak, to było to. Możesz odejść.'
2367: Ale to było głupie. Jaka była lekcja?
2368: „Najbardziej oczywisty wybór - jak rozczarowujące.'
2369: „Ach, tak, przynosisz ze sobą mądrość, dobrze.'
2370: „A co, zamierzasz z nią posiekać? Słyszałem, że czarownice są raczej tępe. Głupi.'
2371: „Ach, tak, mądre trybiki, twój przyjaciel może być drwalem, nie?'
2372: „Tak niejasne, mało inspirujące ...'
2373: „Ach, tak, bezpieczna odpowiedź, ale mądra, bo topór przecina drewno, czarownica będzie cię chronić przed magią lasu, a przyjaciel jest zawsze dobry.'
2374: „Tak bezpiecznie, tak z pozoru sprytny ... jak nudny.'
2375: „Dlaczego, myślisz, że wszystko w życiu musi mieć logikę lub znaczenie?'
2376: I to wszystko?
2377: „To jest.'
2378: „Zadaję pytanie i tym samym przekazuję wiedzę zdobytą przez dziesięciolecia w tym nieożywionym stanie. Bez sztuczek, nie jestem demonem, tylko gra. {} {} {} {} Może cię nauczyć dobrych lub złych rzeczy na temat życia.'
2379: „Poddajesz się mojej mocy, dobrze!” {} {} {} {}Teraz zostaw mnie, nie jestem w nastroju do twoich wybryków.„Duch znika.
2380: Zbliżasz się do stosów i widzisz szkielet orka siedzący przy kamiennej płycie, rzucający kośćmi. Kości są wykonane z kości i bursztynu, a kubek wygląda jak skóra orka. {} {}
2381: Atakuj go!
2382: [Szkielet] Pozdrów swojego przyjaciela szkieletu i zapytaj, co gra.
2383: [Ork] Zapytaj tego diabła, dlaczego siedzi na świętych terenach.
2384: [Demon] Z demonem po twojej stronie, oszustwo nie stanowi problemu. Grać.
2385: Zgadzam się na grę.
2386: Wydaje się stratą czasu. Pozostawiać.
2387: „Fiend? Kogo nazywasz diabłem, brudem? {} {} {} {}Siedzę tutaj, pilnując tego miejsca, nawet jeśli mógłbym się wygłupiać i robić różne rzeczy, a mój własny krew rzuca na mnie brud!'
2388: Jak śmiesz cię obrażać? Atak!
2389: Kiwnij głową, aby potwierdzić, że ma rację. Zapytaj, dlaczego nie atakuje.
2390: Zapytaj, dlaczego tu siedzi.
2391: „Dlaczego? Czy powinienem? Czy zamierzasz łupić stosy lub sikać na kości czy coś takiego? Nie? Zagrajmy w grę w kości, bo się nudzę.'
2392: [Intelekt] Gra w kości jest po prostu kwestią prawdopodobieństw, a przypadek nie jest obcy dla domeny twojego boga. Grać.
2393: Graj.
2394: Tak, chciałbyś łupić. Atak!
2395: Logika i intelekt są twoją bronią, więc przy każdym rzucie przepowiadasz następny ruch. {} {} {} {}Ale szkielet nie wydaje się mieć nic przeciwko tej boskiej interwencji. {} {} {} {}Rzucasz wieloma turami, aż do ostatecznego rzutu, który zadecyduje o zwycięzcy.
2396: Pomimo twojego ostrego umysłu, szansa ma swoją drogę. Tracisz i zbyt późno zdajesz sobie sprawę, że część twoich rzeczy zniknęła. Kiedy odwrócisz się do szkieletu, nigdzie go nie znajdziesz. Pozostawiać.
2397: Chance ma z tobą swoją drogę przez jakiś czas, ale potem zmieniasz stoły i wygrywasz. Szkielet po prostu kiwa głową i po doświadczeniu czujesz się inaczej. Pozostawiać.
2398: Twoja gra jest bez zarzutu. Wygrywasz, a szkielet wygląda na pod wrażeniem. Wręcza ci kości w nagrodę i dodaje kolejny prezent. Kiwnij głową i odejdź.
2399: Gra to remis. Szkielet przytakuje dzięki za dobrze spędzony czas, a następnie cię ignoruje. Pozostawiać.
2400: Granie przeciwko demonom jest pewnym sposobem na utratę duszy, ale szkielet wydaje się być poza takimi obawami. Rozpoczyna się gra. {} {} {} {}Rzucasz wieloma turami, aż do ostatecznego rzutu, który zadecyduje o zwycięzcy.
2401: Oszukasz drogę do zwycięstwa, a szkielet wygląda na pod wrażeniem. Wręcza ci kostkę jako nagrodę, a potem odchodzi. Kiwnij głową i odejdź.
2402: Rzucasz wieloma turami, aż do ostatecznego rzutu, który zadecyduje o zwycięzcy.
2403: Twoja gra jest bez zarzutu. Wygrywasz, a szkielet wygląda na pod wrażeniem. Wręcza ci kostkę jako nagrodę, a potem odchodzi. Pozostawiać.
2404: „Kolega obudził człowieka z kości! Miło cię poznać. {} {} {} {} Chcesz zagrać w kości? Mam nadzieję, że nie przeszkadzają ci jaskrawe materiały - obawiam się, że mam ciemne poczucie humoru.'{} {} {} {} Potrząsa filiżanką ze skóry orkowej, która trzyma kości kostne. 
2405: Obrzydliwe. Atak!
2406: Zapytaj, dlaczego tu siedzi.
2407: „Obudziłem się na stosie, żywy - albo, cóż, wiesz o co mi chodzi. Zdecydowałem więc, że moim obowiązkiem będzie siedzieć tutaj i strzec tego miejsca. Byłam jedną z córek matriarch i jej prochy leżą tutaj, więc będę ją strzegł. {} {} {} {}Ale to nudne, więc lubię grać w gry.'
2408: Jak nie-orczy. Atak!
2409: „Dobrze, dobrze. Zabawmy się. Rzuć kostkę.'
2410: [Intelekt] Gra w kości jest po prostu kwestią prawdopodobieństw, a przypadek nie jest obcy dla domeny twojego boga. Grać.
2411: Kiedy wstajesz, aby wyjść, nagle zdajesz sobie sprawę, że minęło więcej czasu niż myślałeś i widzisz ślady na ciele, których wcześniej nie było. {} {} {} {}Zastanawiasz się, co stwór mógł ci zrobić. Szkielet orka jednak zniknął.
2412: „Żałosne. Nazywasz mnie złym orkiem, ha! Będę żywił się twoim duchem, ale pozwolę ci odejść, słabe.'
2413: Dochodzisz do pozornie skromnego miejsca, gdzie jedno krzywe drzewo stoi nad małym stawem. {} {} {} {} Istnieje przytłaczające poczucie spokoju, im bliżej stawu, a ci, którzy są wrażliwi na sploty magii, wiedzą, że to stare miejsce mocy. {} {} {} {}Jeśli jesteś magicznym użytkownikiem, możesz tutaj wykonać kilka rytuałów.
2414: Czym dokładnie jest miejsce władzy?
2415: Weź duchową esencję krasnoluda i spróbuj uwolnić go tutaj.
2416: Ignoruj los krasnoludów, odejdź.
2417: Miejsca mocy to miejsca, w których niezwykła duchowa lub magiczna obecność pozostawiła trwały ślad. Mogą przybierać różne formy.
2418: Jak co?
2419: Mogą to być miejsca, w których połączenie ze światem szarości - królestwo duchów - jest silne, lub gdzie duch postanowił zamieszkać i pomóc żyjącym. {} {} {} {}Mogą to być również miejsca, w których miały miejsce ekstremalne zdarzenia, tworząc emocjonalne ślady, a może wielkie magiczne czyny, które pozostawiły ślady. Mogą być miejscami, w których mieszkali wielcy magowie, pozwalając, by ich magia przenikała do samej ziemi. {} {} {} {}I tak dalej.
2420: Bierzesz ducha krasnoludzkiego i umieszczasz go ostrożnie w małym stawie przy drzewie. Czujesz, że wody są pobłogosławione przez starszego ducha i mogą rzeczywiście uwolnić krasnoluda. {} {} {} {}Ale jeśli zostanie to zrobione niewłaściwie, rytuał może kosztować cię własną wiarę. {} {} {} {}Czujesz, że możesz również spróbować związać ducha z tobą, zamiast go uwolnić.
2421: Uwolnij ducha.
2422: Zwiąż ducha.
2423: Powiązanie ducha z jego wolą jest brudnym biznesem. Udaje ci się, ale czujesz, że twoja dusza jest osłabiona przez czyn.
2424: Twój rytuał się udaje, ale duch okazuje się zbyt silny, by go związać. Czujesz jednak, że wiele nauczyłeś się od rytuału.
2425: Rytuał działa, ale mocne wiązanie niechętnego krasnoludzkiego ducha jest przerażająco haniebne. {} {} {} {} Krasnoludy w twojej drużynie odczuwają ciężar wstydu.
2426: Duch krasnoludzki jest teraz związany z niewolą.
2427: Rytuał działa, a starożytny duch ze stawu uwalnia więzy, które trzymały krasnoludzką duszę w niewoli. Uwolniony krasnolud wali rękę w pierś: {} {} {} {} 'Zachowałeś słowo i uważam, że jesteś wart moich usług. Cmentarz przez jakiś czas będzie w porządku.'
2428: Świetnie. Teraz odejdźcie razem.
2429: Rytuał działa, a starożytny duch ze stawu uwalnia więzy, które trzymały krasnoludzką duszę w niewoli. Uwolniony krasnolud uderza dłoń w jego pierś: {} {} {} {} 'Trzymałeś słowo, a teraz muszę wrócić do swoich obowiązków. Niech kamień i żelazo będą z tobą!'
2430: Świetnie. Pozostawiać.
2431: Przychodzisz do miejsca mocy. Jest zawsze obecny i jasny, ale niestety nie jesteś tym, który nosi esencję ducha, więc nie możesz nic tutaj zrobić.
2432: Twoje wysiłki zawodzą, a rytuał wiele z ciebie wysysa. {} {} {} {}Krasnoludy w twojej drużynie odczuwają ciężar wstydu.
2433: Przychodzisz do małej budy, gdzie powiedziano ci, że demon, który zniewolił krasnoluda, mieszka. {} {} {} {}W miarę zbliżania się czujesz w sobie koncentrację ciemności. 
2434: Zignoruj prośbę krasnoludów i odejdź.
2435: Wewnątrz dom jest opuszczony, rozkładający się i ciemny - tak ciemny, że nie oświetla go żaden sposób światła. {} {} {} {}Głos rechocze: „Nie wyczuwam dla mnie żadnego pożytku, więc zostaw mnie, albo pożreję cię dla zabawy!'
2436: Zamęt i magia mogą przeciąć ciemność. Użyj swojej domeny, aby zobaczyć prawdę tutaj.
2437: Natura i intelekt nie schylają się łatwo do oszustwa, a ty wyczuwasz ukrytą prawdę. Spróbuj to przejrzeć.
2438: Harmonia i światło nie radzą sobie dobrze pod presją ciemności. Jednak tutaj nie czujesz się osłabiony. Spróbuj przejrzeć oszustwo.
2439: Ciemna zasłona spada, a za nią siedzi tylko demon karakandza.  Patrzy na ciebie ze strachem: {} {} {} {} 'Ehmmm, nie byłem przygotowany do walki. Czy możemy zawrzeć umowę?'
2440: Brak ofert. Zabij to.
2441: Co za sprawa?
2442: „Dam ci trochę dóbr, które krasnoludzki kowal dla mnie robił. Wrzucę nawet coś ekstra-dobra i wszystko ...'{} {}
2443: Zgadzam się tylko, jeśli uwolni krasnoluda.
2444: Zgadzam się na układ, ignorując los krasnoluda.
2445: „Transakcja jest zapieczętowana.'{} {} {} {} Demon klaszcze w dłonie i znika, zostawiając ci obiecane dobra - i masz nadzieję, że nic więcej ...
2446: „Możesz albo uwolnić krasnoluda, albo mieć moje dobra, a zanim zmarnujesz czas na groźby śmierci, to wszystko, co mogę zaoferować.'
2447: Rozwiąż wolność krasnoluda.
2448: Stwór wygląda na wściekłego, ale kiwa głową i klaszcze w dłonie. Następnie znika. {} {} {} {}Kiedy wrócisz do krasnoluda, kuźnia zawali się w gruzy, a wszystko, co znajdziesz, to bardzo stary kamienny szkielet. Ale, zgodnie z obietnicą, szkielet ma na ciebie dobry łup.
2449: Stworzenie rozpuszcza się w zieloną mazię, gdy go uderzysz. Prawdopodobnie nie żyje. {} {} {} {}Kiedy wrócisz do krasnoluda, kuźnia zawali się w gruzy, a wszystko, co znajdziesz, to bardzo stary kamienny szkielet. Ale, zgodnie z obietnicą, szkielet ma na ciebie dobry łup.
2450: Zanim zdołasz to rozgryźć, czujesz przytłaczającą obecność prawdziwej ciemności. Ktokolwiek próbował cię oszukać, prawdopodobnie wezwał prawdziwą rzecz.
2451: Wyjdź!
2452: W imię Horza, pokłońcie się!
2453: Jako tropiciel krwi pokaż tym wilkom swoją surową wolę i uczyń je piętami!
2454: Jako matriarcha, zdominuj te wilki swoją mocą!
2455: Jako demon nocny zastrasz zwierzęta. 
2456: Stara zakapturzona kobieta odbiera drzwi i gesty, abyś wszedł. {} {} {} {} Potem wraca, siada na bujanym fotelu i dzwoni do ciebie. - Wejdź, wejdź, nieznajomi. Czy mogę zaoferować ci gorące jedzenie? Słodycze? A może jakiś handel?'{} {}
2457: Ruiny dawno porzucono i zrabowano wiele razy. Tak jak już się poddasz, odkrywasz ukryte wejście do podziemnej komnaty, chronionej przez ogromną, ciężką płytę z kamienia, która kiedyś mogła być bramą. 
2458: Masz jakieś narzędzia rzemieślnicze. Użyj ich, aby spróbować otworzyć to wejście.
2459: Ponieważ wiedza jest twoim przewodnikiem, zastanów się, jak użyć dźwigni i otworzyć tę rzecz.
2460: Użyj swojego mięśnia, by się przebić.
2461: Z narzędziami w ręku udaje ci się znaleźć zawiasy i podważyć starą kamienną płytę. {} {} {} {} Widzisz ciemny korytarz prowadzący głębiej w dół. Powietrze jest przestarzałe, a ciemność zdaje się patrzeć na ciebie. {} {}
2462: Właściwie wygląda to zbyt przerażająco. Po prostu wyjdź.
2463: Znajdziesz sposób, aby otworzyć płytę za pomocą mózgów nad brawnami. {} {} {} {}Widzisz ciemny korytarz prowadzący głębiej w dół. Powietrze jest przestarzałe, a ciemność zdaje się patrzeć na ciebie.
2464: Kamienna płyta pęka pod naciskiem twojej brawury, ale rozpada się tak bardzo, że spadasz z gruzem na korytarz. {} {} {} {}Widzisz ciemny korytarz prowadzący głębiej w dół. Powietrze jest przestarzałe, a ciemność zdaje się patrzeć na ciebie.
2465: Wejdź głębiej.
2466: Kamień pęka pod twoim atakiem, a droga jest czysta. {} {} {} {}Widzisz ciemny korytarz prowadzący głębiej w dół. Powietrze jest przestarzałe, a ciemność zdaje się patrzeć na ciebie.
2467: Schodzisz krętym korytarzem, aż dotrzesz do komory z sześcioma kamiennymi kolumnami. Pomiędzy nimi są wnęki z granitowymi skrzyniami i wazami.
2468: Przeszukaj komnatę.
2469: Dostrzegasz sylwetki humanoidalnych stworzeń zwisających z sufitu przy kolumnach. {} {} {} {} Oni również cię zauważyli ...
2470: Użyj swojej wiedzy o wiedzy demonów, aby zidentyfikować te stworzenia.
2471: Skup się na swojej boskiej domenie, aby to rozgryźć.
2472: Te stworzenia są wyraźnie niektórymi z twoich demonicznych krewnych. Zastanów się, jak rozwiązać sytuację.
2473: Kiedy wchodzisz do komnaty, zostajesz zaatakowany przez stworzenia, które spadają z sufitu na ciebie!
2474: Biegnij, chociaż możesz odnieść pewne obrażenia.
2475: Striga to nieżyjące istoty znane z tego, że nie tylko piją krew żywych, ale także pożerają ich wnętrzności! {} {}
2476: Zaatakuj ich za pomocą światła lub harmonii!
2477: [Bezkrwawe istoty] Ponieważ strzygi są po krwi, bezkrwawe stworzenia powinny być w stanie wkraść się i wyjść bez problemów.
2478: Czujesz, że te stworzenia są nocy, skażone ciemnością. Jako taki możesz wezwać swoją domenę, aby dać ci siłę do walki z nimi.
2479: Striga to przeklęte dusze, które muszą żywić się krwią żywych, aby przeżyć. Byli wyraźnie zamknięci tutaj przez długi czas i teraz głodują. {} {} {} {} Jeśli dasz im krew, pozwolą ci splądrować w spokoju.  
2480: Daj im trochę swojej krwi. 
2481: Mówisz do swoich krewnych i oddajesz im trochę swojej krwi. {} {} {} {} Strigas honorują umowę. Możesz splądrować w spokoju. 
2482: Świetnie. Zbierz łup i wyjdź.
2483: Mówisz do swoich krewnych i dajesz im trochę swojej krwi, ale ten akt jest nienaturalny i sprzeczny z jedną z twoich boskich domen. {} {} {} {} Czujesz się osłabiony duchem, ale striga honoruje umowę. Możesz splądrować w spokoju. {} {}
2484: Striga jest martwa, a komnata twoja, aby ją skusić. 
2485: Bez względu na to, ile spróbujesz, stara kamienna płyta nie poruszy się.
2486: Ostrożnie się wślizgujesz. Strigas mieszają się, a ich czerwone oczy podążają za tobą, ale nie atakują. 
2487: Strzygi rozdzierają twoje ciało i ucztują twoją krwią, nawet gdy uciekasz dla swojego życia. {} {}
2488: Może pójść w sprzeczności z prawami domeny natury, ale związać szkielety ze służbą!
2489: Te nieżyjące obrzydliwości kpią z praw natury. Powinieneś się im przeciwstawić.
2490: Domeny natury i harmonii stoją przed zniewoleniem zmarłych do woli. {} {} {} {} Twój rytuał rozpuszcza się, a kości zapadają w spokoju. Czujesz na sobie chorobę. {} {}
2491: Rytuał działa, a ty zyskujesz służalczość nieożywionego diabła. {} {}
2492: Rytuał nie działa i ledwo uciec od nieożywionego. {} {}
2493: „Ty, przyjacielu. Przyjdź, nie łziemy ciała.'{} {} {} {} Niezniszczalny skręć i odejdź. Jeden z nich zostawia ci broń i widzisz przebłysk przebudzenia w jego oczach ...
2494: „Ty, przyjacielu. Przyjdź, nie łziemy ciała.'{} {} {} {} Szkielety oddalają się, ale jeden zostaje z tyłu: {} {}' Ty, nie służysz więcej. Ja, ja ci służę.'{} {} {} {} To może nie być przebudzenie, na które miałeś nadzieję, ale to pierwszy krok. Szkielet służy teraz tobie.
2495: Szkielety idą do ciebie bezmyślnie, a niektóre strzały lecą w twoją stronę. {} {}
2496: Szkielety pobiły cię i ledwo uciec. {} {}
2497: Pomimo pierwszego pojawienia się, wydaje się, że jest to stary krasnoludzki cmentarzysko - niezwykłe znalezisko. Dostrzegasz surową grupę złodziei grobów, którzy przybyli tu przed tobą!
2498: [Magiczny użytkownik] Spróbuj wykonać rytuał, aby uspokoić duchy.
2499: Rozgniewane upiory opuszczają cię, ale nie podążają za tobą, gdy uciekasz.
2500: Pokonujesz upiory, a twój duch zostaje podniesiony przez czyn.
2501: Kizikony to stara tradycja goblinów, wywodząca się ze starego kraju - legendarne miejsce twojego pochodzenia. Mistrz bibelotów lub szaman, jak ich teraz nazywacie, pozostawi taki obiekt jako znak spuścizny. Ten nie wygląda zbyt skomplikowany, ale może być pułapką.
2502: [Ork] Umieść ciało na stosie i zawołaj duszę wojownika, aby zmierzył się z ostatnią bitwą na cześć. Przyjmij zapasy towarów, zmarli tego nie potrzebują.
2503: [Szaman] Uspokój ducha poległych, zanim weźmiesz ich łup.
2504: Zostajesz napadnięty przez niechlujnego padlinożercę: {} {} {} {} 'Oi, ty, to jest moje, umrzyj!'
2505: Obroń się!
2506: Pokonujesz wroga i przeszukasz resztę tego miejsca w spokoju.
2507: Wpadłeś w zasadzkę na bagnie, które ma tutaj swoje legowisko! {} {}
2508: Stwory cię bili i ledwo uciec. Co gorsza, to miejsce było wyraźnie toksyczne, ponieważ później czujesz się źle.
2509: Wpadłeś w zasadzkę na bagnie, które ma tutaj swoje legowisko, a jeszcze gorzej, atakuje cię swoim duchem! {} {}
2510: Wpadłeś w zasadzkę samotnego befuddlera, który wydaje się tutaj bardzo nie na miejscu, ale zły i wyraźnie zdeterminowany, by go na ciebie zabrać!
2511: Spróbuj przemówić do niego!
2512: „Och, przepraszam. Byłem po prostu ... zagubiony. Twoje piękne oblicze wyrwało mnie z tego nędznego transu. Dziękuję, że mnie uspokoiłeś. Muszę teraz poszukać mojego stawu. Oto prezent dla twojego miłego czynu.'
2513: Dziękuję mu i odejdź.
2514: [Krasnolud] Przykryj kości kamieniem, aby mogły powrócić na ziemię.
2515: „Yanek, Yanek! Chodź tu chłopcze!'{} {} Słyszysz głos babci dochodzący z domu: {} {}' Przynieś mi słoik z marynatami, są w piwnicy. Uważaj tylko na ich nieznośne szczury, o tej porze roku robią się duże ”. {} {} {} {} Chwytasz za miecz, choć pułapka na myszy prawdopodobnie będzie bardziej odpowiednia. {} {} {} {}
2516: Powiedz swojej nan, że od razu pójdziesz. Udaj się do piwnicy, przygotowanej na spotkanie ze szczurami.
2517: Tak jak ostrzegł cię nan, są tu szczury. Wahasz się i słyszysz zaufanego głosu swojego przyjaciela, Theodore'a: {} {} {} {} 'Masz zamiar rozpocząć wyzwanie chłopca. Jakie jest wyzwanie, o co mnie zapytasz? Cóż, wyzwaniem jest sposób rozwiązywania konfliktów lub problemów na tym świecie. Czasami będzie to konflikt między twoją grupą a grupą wroga, innym razem będzie to próba rozwiązania zagadki lub po prostu test siły. Wyzwania mają formę gry w karty. Jak sami bogowie bawili się naszym losem, widzicie.'{} {}
2518: Gra karciana? Jak zwykły blackjack?
2519: Nie poddasz się tak łatwo, prawda?
2520: Spróbuj ponownie.
2521: Uciekaj do menu głównego.
2522: Szczury nie żyją, a pikle są w końcu twoje. Dumni z siebie, przynosisz słoik babci. {} {} {} {}- Twoja kostka krwawi Yanek, wszystko w porządku?'- ona pyta.{}{}Wzruszasz ramionami i zapewniasz ją, że jesteś dobra. Babcia daje ci ten protekcjonalny wygląd, nan: {} {} {} {} 'Lepiej zabierz ze sobą zbroję następnym razem, pewnego dnia zdrapiesz nogi! W każdym razie bądź kochany i sprawdź, co przyciąga te paskudne stworzenia do naszej piwnicy, co? Jeśli dziadek znowu rozlał trochę kompotu gruszkowego ...'{} {}
2523: Wróć do piwnicy.
2524: Znowu otwieracie drzwi piwnicy, przygotowani do oczyszczenia zwłok szczurów i skończenia z nimi, kiedy wyczujecie ruch. W ciemnym kącie zauważysz znajomy kształt, choć znacznie większy niż zwykle. Sosnowy stożek? Przyjrzyj się bliżej i zobacz, że zestaw paciorkowatych oczu patrzy w górę iw dół, a rząd ostrych zębów patrzy na ciebie z uśmiechem.
2525: Czy to może być pineconette?
2526: Słabo przypominasz sobie historie o duchach leśnych przypominających szyszki sosnowe. Z pewnością znają trochę magii, ale rzadko przeszkadzają ludziom spoza lasu. Co tu robisz, czego nie możesz powiedzieć, ale to przecież piwnica twojej babci i żadna szyszka nie będzie chrupać na jej zimowych zapasach! {} {} Gdy maszerujesz pewnie, by wykopać stwora, wyciągając miecz, jego oczy zaczynają się świecić, a wysoki krzyk rani twoje uszy. Zaciskasz uchwyt na swoim mieczu tylko po to, by zauważyć, że rozpada się na pył. {} {} Jakie to oszustwo? - pytasz siebie, ale nie ma odpowiedzi, a pineconette atakuje cię swoją magią. {} {}
2527: Ok, to nie powinno się zdarzyć. Oszukałeś? Celem tego tutoriala było nauczenie Cię, jak uciec. Co i tak robisz w tutorialu? Idź rozbić kilka czaszek orków i przestań udawać, że nie umiesz grać.
2528: Zostaw ...
2529: Zaciemniasz, ale głos Theodores budzi cię: {} {} {} {} 'Cóż, prosiłeś o to, wiesz? Walka z wyzwaniem duchowym bez specjalisty? Stawianie czoła znacznie silniejszemu wrogowi rzadko jest dobrym pomysłem. Kiedy szanse są przeciw tobie, ucieczka lub poddanie się może być najlepszą opcją. Jasne, możesz dostać siniaka lub stracić trochę morale, ale jest to nadal lepsze niż całkowite przegranie. Pamiętaj o tej lekcji na przyszłość!'{} {}
2530: Aww, moja głowa ...
2531: Wyrywasz się z pół-hipnotycznego stanu, kiedy pineconette wprowadziła cię i udaje ci się wyjść z piwnicy i zamknąć za sobą drzwi. Biegniesz do swojej nan i krzyczysz, że pineconette atakuje twój dom. Babcia podnosi na ciebie brwi: {} {} {} {} 'Czy? Masz na myśli, że to tam zostawiłeś? Siła Svaroga ... W moich czasach rozpalaliśmy ogień szyszkami, wy, młodzi, jesteście tak nieśmiali. Dobrze, sam się tym zajmę. Po obiedzie. Przypuszczam, że byłeś mądrym chłopakiem, który uciekł, zamiast uderzyć w dół.'
2532: Koniec
2533: „Nic z tego, chłopcze. Karty, które grasz, reprezentują * ciebie *, ze wszystkimi mocnymi i słabymi stronami oraz zdolnościami. Ten miecz, który tam masz - możesz go użyć przeciwko szczurom i dzięki temu zdobędziesz umiejętności w grze karcianej.'
2534: Uff, myślałeś przez chwilę, że możesz zostać ranny w wyniku tego wyzwania?
2535: „Jasne, że możesz, chłopcze! Rany, które otrzymujesz podczas wyzwania, są tak realne, jak ten słoik marynat, które masz zamiar przynieść. Jeśli nie jesteś ostrożny, będziesz musiał spędzić następny tydzień w chacie uzdrowiciela, albo twój umysł lub duch mogą cierpieć. Lepiej uważaj! {} {} {} {}Jeśli widzisz ten symbol: <nazwa sprite = Wyzwanie fizyczne> - oznacza to, że odpowiedź prowadzi do wyzwania. Liczba obok, od 1 do 10, wskazuje trudności.'{} {} {} {} Nigdy nie masz pewności, jak i kiedy Theo przychodzi i odchodzi, ale tu jesteś - stojąc przed piwnicą babci, gotowy na wszystko.
2536: Otwórz drzwi i przedostań się do słoika pikli.
2537: Wracaj, masz ważniejsze rzeczy do zrobienia. [WYJŚCIE DO MENU GŁÓWNEGO]
2538: „Dziękuję, dzielni poszukiwacze przygód!„- babcia stara się jak najlepiej wyrazić to tak głęboko i gładko, ale wciąż brzmi bardziej jak wielki zły wilk:„ Księżniczka jest bezpieczna. Oto twoja mapa do skarbu.'{} {} {} {} Piszczysz z radości i podskakujesz energicznie, prawie przewracając się na bujanym fotelu babci. Kiedy w końcu się uspokoisz, kontynuuje: {} {} {} {} 'Kiedy bohaterowie patrzą bliżej na mapę, zdają sobie sprawę, że wszystko jest pomieszane. Będą musieli rozwiązać zagadkę, aby dostać się do skarbu.'{} {} {} {} Daje ci jeden ze swoich poważnych spojrzeń: {} {} {} {}' Ale to tylko historia, prawda? A teraz do łóżka!'{} {}
2539: Poczekaj, aż nan opuści i spójrz na mapę.
2540: Znów słyszysz głos Theodore'a: {} {} {} {} 'Wyzwania mogą być również użyte do sprawdzenia zdolności intelektualnych twojej grupy. Ale w przeciwieństwie do tego, kiedy stawiłeś czoła szczurom, tym razem zostaniesz zakwestionowany przez koncepcję. {} {} {} {} „Koncepcje” to termin ogólny i obejmuje wszystkie sytuacje, w których nie walczysz z postaciami. Wspinanie się na urwisko, dostrzeganie niebezpieczeństwa, rozwiązywanie łamigłówek lub rytuał to przykłady wyzwania w porównaniu z koncepcją. {} {} {} {}Pojęcia są reprezentowane przez karty, tak jak postacie, ale we wszystkich koncepcjach liczą się tylko naturalne zdolności twoich postaci. Wszelkie posiadane urządzenia są ignorowane. Pozostałe zasady pozostają takie same. {} {} {} {}Za każdym razem, gdy widzisz symbol z czarnymi kartami w ten sposób - <sprite name = "MentalConceptChallengeIcon"> - oznacza to, że jest to wyzwanie w stosunku do koncepcji.'{} {}
2541: Dobra, zacznij mentalne wyzwanie.
2542: Słyszysz, jak Nan śmieje się za tobą: {} {} {} {} - Dobrze zrobione, moi mali poszukiwacze przygód! Tam, na środku łąki, widzisz stół pełen smakołyków!„{} {} {} {} Mówiąc to, babcia produkuje miskę z owocami i galaretką z chrząszczy - twoje ulubione. {} {} {} {}- Teraz, tym razem, do łóżka, na poważnie!'{} {} {} {} Ale jak zwykle jest tylko jedna odpowiedź, której można się spodziewać ...
2543: Noooo ... jeszcze jedna historia! Pleeeease!
2544: Nan wzdycha. Wiedząc, że jest późno i widząc, jak bardzo się starałeś, daje ci kilka wskazówek i czujesz się mądrzej. Pyta: {} {} {} {} 'Wiem, że powiedziałem przed snem, ale czy chcesz spróbować jeszcze raz?'
2545: Tak.
2546: Nie.
2547: Zasnąć. [WYJŚCIE DO MENU]
2548: „Dobra, robi się późno, czas na łóżko”. - mówi babcia i zamyka książkę: {} {} {} {} 'Upewnij się, że myjesz stopy!'{} {} {} {} Ale jak zwykle jest tylko jedna odpowiedź, której można się spodziewać ...
2549: Nan bierze głęboki oddech, wygląda na zmęczoną, ale zdeterminowana, by zachować autorytet: {} {} {} {} 'Teraz słuchaj mnie dranie, jeśli chcesz usłyszeć inną historię, będzie jutro. Chcesz, żeby nocne demony lub wilki cię złapały za bycie niegrzecznym?'{} {} {} {} Patrzysz na siebie. Groźba nocnych klaczy lub, co gorsza, zmrozi twoje kości, ale wygrana z nan byłaby tak ekscytująca. {} {}
2550: Historia! Fabuła! Fabuła!
2551: Naprawdę myślałeś, że ją masz, ale potem ciągnie starą kartę nan, odchyla się na krześle i zamyka oczy i chrapie. {} {} Cicho, przesuwasz książkę z jej rąk, mając nadzieję znaleźć inną historię. {} {}Kiedy księżyc świeci przez twoje okno, słyszysz wycie wilków w oddali i szum wiatru na podwórku ... {} {}
2552: Koniec.
2553: To nan nie jest jokerem. Ona krzyżuje ramiona i podnosi na ciebie brew, a wiesz, że zabawa się skończyła. Posłusznie spieszysz się do łóżka. {} {} {} {} Gdy księżyc świeci przez twoje okno, słyszysz wilki wyjące w oddali i szum wiatru na podwórku ... {} {}
2554: Pijany i wesoły udajesz się do domu z dobrej gry w kości. Ciężka torebka dzwoni do twojego pasa. Słońce zachodzi, ale powietrze jest wciąż ciepłe, więc długi spacer do domu nie przeszkadza. {} {} {} {} Ścieżka prowadzi przez mały las, a gdy już miałeś zrobić ostatni zwrot w kierunku domu, niektórzy zbirowie wyskakują zza krzaka: {} {} {} {} 'Twoje pieniądze lub twój zyje!'- krzyczy najmniejszy z piskliwym głosem. {} {}
2555: Twoja krasnoludzka duma jest nieco zraniona na tym bezczelnym pokazie ignorancji. Powiedz im, żeby go pobili, zanim zepsują ci dobry dzień. 
2556: Patrzą na siebie, a potem na swój worek monet. {} {} {} {} 'Nie boimy się twojego rodzaju, zabierzemy cię!'{} {} {} {} Są odważni, głupi lub zdesperowani.
2557: Pobiłeś ich głupie osły na miazgę i sprawiłeś, że biegną: {} {} {} {} 'Przepraszam, przepraszam, krasnoludku, pójdziemy teraz!'{} {} {} {} Wracasz do domu i mam nadzieję, że jesteś wystarczająco pewny siebie, by stawić czoła każdemu wyzwaniu, które Thea może rzucić. {} {} {} {}
2558: Gratulacje! {} {} {} {}Ukończyłeś nasz samouczek i nauczyłeś się podstaw mechaniki gry w karty. Pamiętaj, że zawsze możesz powtórzyć to, jeśli chcesz odświeżyć informacje. {} {} {} {} Teraz idź twarzą w twarz z prawdziwą Theą, jeśli się odważysz! {} {} {} {} {} {}
2559: Zakończ samouczek i wróć do menu głównego
2560: Ojej, krasnoludie czy nie krasnoludzie, oni cię bili! {} {} {} {}Na razie zostałeś uzdrowiony. {} {} {} {}Czy chciałbyś rewanżu?
2561: Nie, pobili mnie, ale teraz mam zasady.
2562: Dwaj z was lubią razem trochę czasu, być może jesteście przyjaciółmi więcej. {} {} {} {} Ale wciąż czujny i nieco zafascynowany bocian jest dostrzegany w pobliżu i pewny jak śmierć, wkrótce przyprowadzane jest do ciebie dziecko. {} {} 
2563: Radujcie się.
2564: Noce są długie i samotne, niektórzy z was znajdują pociechę w towarzystwie innych. {} {} {} {} {} {} Ale wciąż czujny i nieco nadgorliwy bocian jest dostrzegany w pobliżu i pewny jak śmierć, wkrótce przyprowadzane jest do ciebie dziecko. {} {}
2565: Noce są długie i samotne, niektórzy z was znajdują pociechę w towarzystwie innych. {} {} {} {}Ale wciąż czujny i nieco nadgorliwy bocian jest dostrzegany w pobliżu i pewny jak śmierć, wkrótce przyprowadzane jest do ciebie dziecko. {} {}
2566: Elfy są notorycznie elitarne w wyborze partnerów, ale wydaje się, że osoba piękna przykuła wzrok. {} {} {} {} Elfie dzieci rodzą się z mistycznej więzi i wydaje się, że dwoje twoich ludzi cieszyło się takim połączeniem. {} {} {} {} Skutki takiego związku mogą się różnić, ale wkrótce pojawia się dziecko.
2567: Krasnoludzka fascynacja h wyjątkowe piękno rusalkas od dawna jest faktem. I twój własny demon krasnoludów i wody postanowił zbadać te długoletnie tradycje. {} {} {} {}Bocian zwiastuje dziecko ze związku, ale to, kim będzie to dziecko, jest tajemnicą.
2568: W przeciwieństwie do wszystkich znanych zwyczajów z zakresu wiedzy i krasnoludów, krasnoludzkie dziecko, wyrosłe poza rockowe niemowlęctwo, przychodzi i wiesz, że jest ono twoje.
2569: Weź je.
2570: Rusalkowie znani są z tego, że zwabiają samców, a zatem rozmnażają się, ale tak rzadko zdarza się to u nie-ludzi. Mimo to losy was błogosławią i z jeziora pojawia się młoda rusalka, wy, córko.
2571: Weź ją.
2572: Rusalkowie znani są z tego, że zwabiają samców, a zatem rozmnażają się, ale tak rzadko zdarza się to u nie-ludzi. Mimo to losy was błogosławią, a z jeziora wychodzi młody młodzieniec, wasz syn i męski spawn rusalki.
2573: Weź go.
2574: Rusalkowie znani są z tego, że zwabiają samców, a tym samym rozmnażają się, ale tak rzadko zdarza się to u ludzi. {} {} {} {} Dziwnie, dziecko wyglądające na człowieka rodzi się na rusalce, ale takie, które nosi cechy od obu rodziców.
2575: Kilku twoich ludzi znalazło się na łacie kapusty! {} {}
2576: Pomimo ostrych różnic w kulturze, miłość nie zna granic, a pod czujnym okiem Łady jakieś zadziorne kochanie przełamuje monotonię życia. {} {} {} {}Bocian jest dostrzegany w pobliżu i pewny śmierci, niedługo potem do szczęśliwej pary przyprowadzane jest dziecko. 
2577: Pomimo ostrych różnic w kulturze, miłość nie zna granic i pod czujnym okiem Łady jakieś zadziorne kochanie przełamuje monotonię życia. {} {} {} {}Bocian jest dostrzegany w pobliżu i pewny śmierci, niedługo potem do szczęśliwej pary przyprowadzane jest dziecko. 
2578: Noce są długie i samotne, niektórzy z was znajdują pociechę w swoich ramionach. {} {} {} {}Bocian jest dostrzegany w pobliżu i pewny śmierci, niedługo potem do szczęśliwej pary przyprowadzane jest dziecko. 
2579: Albo miłość nie zna granic, albo coś jest nie tak z bocianem, ale ... {} {} {} {} Twój nieżyjący przyjaciel bardzo się z kimś zaprzyjaźnił, a bocian postanowił dostarczyć potomstwo pod ich opiekę. {} {} {} {} 
2580: Krasnoludzkie krycie jest rzeczą tajemnicy, a ponieważ wybraliście ścieżkę na zewnątrz swoich krewnych, nie pamiętacie, jak to działa. {} {} {} {}Jednakże udowodniłeś, że jesteś przyjacielem Ziemi, więc oboje jesteście zaproszeni do uczestniczenia w życiodajnym rytuale, który może zapewnić wam dziecko. {} {} 
2581: Weź udział w rytuale.
2582: Wchodzisz głęboko w stare krasnoludzkie tunele. Samiec musi podążać za swoim instynktem i znaleźć skałę życia. Jego partner czeka. Gdy kamień zostanie przywrócony, kobieta śpiewa pieśń życiową i razem wyrzeźbiają kamień w nadziei, że stanie się dzieckiem. {} {} {} {} Tylko jedna taka ceremonia może być przeprowadzona co dwie dekady i nie zawsze jest to udane. {} {} 
2583: Oczekuj wyników. 
2584: Pomimo, że jesteś z dala od swoich krewnych, twój instynkt okazał się silny. Twoja skała życia rozkwita w dziecko.
2585: Zbyt długo trzymałeś się z dala od swego rodzaju, a twoja pieśń życiowa nie mogła obudzić duszy krasnoludów. Zamiast tego młody rocker ożywa. {} {} 
2586: Kilku twoich ludzi znalazło dziecko na patyczku z kapustą! {} {}
2587: Twoje rany były zbyt poważne, więc bramy do podziemi otworzyły się, aby zabrać twoją duszę.
2588: Odejdź.
2589: „JESTEŚ MOIM WYBRANYM, JAK Ośmielisz się!'{} {} {} {} Pani śmierci chwyta zwłoki i wciąga w nie twoją duszę, nakazując ci iść dalej.
2590: Pozwoliłeś umrzeć swojemu wybranemu! Bez boskiej więzi nie będziesz już miał żadnej władzy ani wpływu na świat, a więc twoje panowanie się skończy. {} {} {} {}Na szczęście masz jeszcze jedną szansę na pozostanie w grze. Wzywajcie ducha samego Kosmicznego Drzewa i proście o zwrócenie wam duszy wybranej przez was. {} {} {} {} Pamiętaj, że cena jest wysoka i będzie wzrastać za każdym razem, gdy nadużywasz swojej boskiej mocy w ten sposób. 
2591: Zapłać dwoma życiami, aby je zwrócić.
2592: Płać czterema życiami, aby oddać jeden.
2593: Płać sześcioma życiami, aby oddać jeden.
2594: Zapłać za osiem żyć, aby je zwrócić.
2595: Płać z dziesięcioma życiami, aby oddać jeden.
2596: Zapłać za piętnaście żyć, aby je zwrócić.
2597: Zapłać za dwadzieścia żyć, aby je zwrócić.
2598: Nie możesz lub nie będziesz płacić. Nadszedł czas, aby zakończyć tę podróż.
2599: Użyj boskiej mocy kosmicznego ziarna, aby oddać wybranego!
2600: Zapłaciłeś swoje krwawe opłaty, a duch twojego wybranego powraca, teraz módl się, aby powrócił w odpowiednim ciele ...
2601: Oczekuj swojego wybranego.
2602: Cholera bogów i ich boskie gry! Napięcie tego mrocznego świata jest zbyt duże, więc porzuciłeś obowiązki w poszukiwaniu spokojniejszego życia. 
2603: Stoisz przy wodzie i czujesz, że nie jesteś sam. 
2604: Słyszysz piękną melodię fletu i widzisz trzy kobiety ubrane w rzadkie białe szaty wirujące w kręgu. {} {} {} {}Ich energia i śmiech są zaraźliwe, a oni wzywają cię, byś do nich dołączył.
2605: [Rusałka] Zatańcz ze swoimi siostrami.
2606: [Befuddler] Odsuń się i spróbuj się przyłączyć.
2607: [Vodnik] Dołącz do rusalkas - w końcu są twoimi poddanymi.
2608: [Demon] Bądź czujny na oszustwa, ale dołącz.
2609: [Intelekt lub natura] Intelekt i natura dyktują, że może to być pułapka. Pozostań ostrożny, ale dołącz do nich.
2610: Melodia jest tak wysublimowana, że tancerze tak znakomici - idź, zatańcz, zapomnij o swoich zmartwieniach.
2611: Dołączasz się, przekręcasz i kręcisz, aż głowa obróci się z gwiazdami. Wasze siostry witają was: {} {} {} {} „Czujemy, że jesteście zmienieni, ale nie w pełni odseparowani, wasza nowa ścieżka jest sucha, bo płaczemy, ale będziemy tańczyć bez spojrzenia wstecz.'
2612: Tańcz tak, jak robiłeś to w młodości, i przyjmuj wszelkie błogosławieństwa lub oszustwa, które mogą z tego wyniknąć.
2613: Nie potrzebujesz konkurencji. Atak!
2614: Podchodzisz bliżej i klaszczesz w rytm, pamiętając swoje dziecięce zabawy. Rusalkas wreszcie cię widzą i śpiewają: {} {} {} {} 'Nasze dziecko, dziecko tak złe, ani ładne, ani silne, ale jakoś należycie?'{} {} {} {} Wiesz, że taniec może dawać potężne dary, ale dla ciebie może również przynieść ból. {} {}
2615: Skup się na zapamiętywaniu właściwego tańca.
2616: Odpowiedz, że nie jesteś już osądzany przez ich surowe sposoby. Bogowie dają ci teraz siłę.
2617: Przywraca traumę z dzieciństwa. Atak!
2618: Rusalkas przyjmują cię do swojego kręgu i odczuwasz ich błogosławieństwa, ale potem zwracają się przeciwko tobie i śpiewają: {} {} {} {} 'Nasze dziecko, gdy już będziesz, ale teraz masz znak innego. Begone, nędzny owoc naszych lędźwi!'{} {} {} {} Czujesz, że twoje duchy odpływają, gdy twoi krewni znów cię odrzucają, ale nauczyłeś się też ciężkiej lekcji, aby im nie ufać.
2619: Rusalkas zmieniają się w paskudne i śpiewają: {} {} {} {} 'Nasze dziecko, kiedy już będziesz, ale teraz masz znak innego. Begone, nędzny owoc naszych lędźwi!'{} {} {} {} Czujesz, że twoje duchy drenują, a twoje ciało słabnie, gdy twoi krewni znów cię odrzucą.
2620: „Szkoda siostry pozostawiła twoje brzydkie bicie serca, ale twoja wykrzywiona twarz jest hańbą. Przepadnij!'
2621: „Szkoda siostry pozostawiła twoje brzydkie bicie serca, więc zatańczmy tę chwilę, jakkolwiek ulotna.'{} {} {} {} Rusalkas pozwalają ci dołączyć do tańca, a ty czujesz błogosławieństwo. 
2622: Próbujesz dołączyć, ale rusalkas zatrzymują się i patrzą na ciebie. {} {} {} {}„Może pan być mistrzem wody, panem jeziora, a nawet morza, ale tutaj jesteśmy stworzeniami wolnymi, więc proszę, uciekajcie.'
2623: [Vodnik] Nie rozmawiają z tobą w ten sposób. Zastrasz swoich podwładnych.
2624: [Vodnik] Dobrze jest widzieć takie wolne duchy. I ta jedna rusalka, taka ładna. Powiedz jej, że jesteś pod wrażeniem jej piękna.
2625: To jest niedopuszczalne. Atak!
2626: Rusalkas zmieniają się w paskudne i śpiewają: {} {} {} {} 'Mistrz rzeczywiście jest tym, czego potrzebujemy? Potrzebowaliśmy tylko twojego mokrego materiału siewnego, a teraz będziemy obserwować, jak krwawisz!'{} {}
2627: „Twoje słowa są miłe, ale twoja męskość pozostaje wadą. Z naszego czasu hodowli nie będzie kusić. Bywaj.'
2628: Rusalkas przyjmują cię do swojego kręgu, a ten, któremu schlebiasz, zabiera cię na wody, szepcząc, {} {} {} {} - To nie jest jeszcze mój czas na kojarzenie, ale twoje opanowanie może zanegować tę zasadę.'{} {}
2629: Wydaje się, że pochlebstwo wszędzie cię przybliża, gdy rusalka dołącza do twojej ścieżki. Zostawcie razem.
2630: Wygląda na to, że twoje wtrącanie się do ludzkich bogów cię zmieniło, a z tego związku rusalka przynosi ci niechciane, dziwne dziecko. Pozostawiać.
2631: Rusalkas przyjmują cię do swojego kręgu i odczuwasz jego błogosławieństwa, ale potem zwracają się przeciwko tobie i śpiewają: {} {} {} {} „Mistrzem rzeczywiście jest to, czego potrzebujemy? Potrzebowaliśmy tylko twojego mokrego materiału siewnego, a teraz będziemy obserwować, jak krwawisz!'{} {} {} {} Te tricksterowe panie pozwolą ci wygrać, więc wylądujesz w ich objęciach. Czujesz, że twój duch się wyczerpał.
2632: Podchodzisz do kobiet i melodia staje się bardziej uwodzicielska przy każdym kroku. {} {} {} {} Na szczęście byłeś przygotowany na takie oszustwa, więc urok nie ma dla ciebie żadnego znaczenia - na razie. {} {} {} {}Zdajesz sobie sprawę, że jeśli przetrwasz cały taniec, możesz zostać nagrodzony.
2633: Trzymaj się sprytnie i tańcz z rusalkas. 
2634: [Magiczny użytkownik lub mistycyzm] Użyj magii, aby uchronić cię przed tym urokiem, a następnie zatańcz z rusalkas.
2635: Zbyt duże ryzyko. Po prostu wyjdź.
2636: Czy walczyłeś teraz? {} {} {} {}Melodia jest tak słodka, powietrze pachnie liliami i świeżą wodą, a nimfy poruszają się po jeziorze jak płatki kwiatów ... {} {} {} {}Tańczysz, tańczysz i tańczysz, aż twój duch zostanie wyczerpany ...
2637: Taniec jest świetny ...
2638: Ładne panie tańczą tak ładnie, a melodia jest taka słodka. Ale kiedy tańczysz i tańczysz, czujesz, że coś jest nie tak. Zanim demony zdołają wyssać twoją siłę życiową, uwolnisz się. {} {} {} {} Demony zniknęły, a ty nawet czujesz, że coś tu zyskałeś.
2639: Melodia jest tak słodka, powietrze pachnie liliami i świeżą wodą, a nimfy poruszają się jak płatki kwiatów na jeziorze ... {} {} {} {}Tańczysz, tańczysz i tańczysz, aż twój duch zostanie wyczerpany ...
2640: Rusalkas przyjmują cię do swojego kręgu i czujesz jego błogosławieństwa, ale potem zwracają się przeciwko tobie i śpiewają: {} {} {} {} 'Nasze dziecko, kiedy już będziesz, możesz być teraz innym, ale my robimy nie obchodzi cię, jak tańczysz z wodą!'{} {}
2641: Ruski przyjmują cię do swojego kręgu i czujesz się wzmocniony przez ich taniec. {} {} {} {} Potem się kłaniają i przepraszają za ich chamstwo. Czczą cię jako króla wód. {} {}
2642: Jedna z rusalkas poddaje się twojej dominacji i decyduje się podążać za twoim tropem. Zostawcie razem.
2643: Podstępy demonów zawodzą, a ty widzisz prawdziwe twarze nimf. {} {} {} {} Uciekają, są źli, a ty czujesz się mądrzejszy, aby przeżyć to spotkanie.
2644: Znajdziesz mały, ustronny staw otoczony wysoką trawą i wierzbami płaczącymi, kłaniającymi swe bolesne głowy na srebrną powierzchnię. {} {} {} {}Na brzegu siedzi postać zgarbiona i wyraźnie głęboko myśląca i zaniepokojona.
2645: [Demon wody] Zapytaj, czy ten staw należy do vodnika.
2646: Podejdź do mężczyzny.
2647: Mężczyzna wydaje się podejrzany. Zaatakuj go!
2648: Mężczyzna zwraca się do ciebie, a widzisz, że jest vodnikiem, z zielonymi włosami i podejrzanymi oczami. Patrzy na ciebie ze smutkiem: {} {} {} {} 'Mój? Tak tak. Ale niedźwiedź, niedźwiedź jest w błędzie, nie wiem, co robić ...'
2649: Zapytaj, czy ma na myśli Pługa. I dlaczego miałby powiedzieć, że gwiazdy są złamane?
2650: Zaoferuj pomoc w zamian za transakcję demoniczną - przysługę, do której będzie zobowiązany.
2651: Vodnik wskazuje powierzchnię stawu i widzisz odbicie Pługa, ale brakuje jednej gwiazdy. {} {} {} {} 'Gwiazda chowa się przede mną. Nie przyjdzie. Nie wiem co robić!'
2652: [Światło] Zaoferuj wezwanie domeny światła, aby zyskać uwagę gwiazdy.
2653: To wydaje się bezcelowe. Pozostawiać.
2654: W imię Zoryi gwiazdy robią, co chcą. Powiedz demonowi, żeby przestał się martwić.
2655: Poproś go o wyjaśnienie, gdzie dokładnie leży problem.
2656: Zgadzam się, aby pomóc w rozwiązaniu tego problemu.„Ale zapytaj, co możesz zrobić.
2657: [Vodnik] On po prostu musi właściwie zatańczyć gwiazdę, aby wezwać gwiazdę niedźwiedzia, a bestia trzymać się z daleka. Powiedz mu, że nie ma potrzeby się denerwować i że jesteś gotów mu pomóc.
2658: „Nie, nie, nie rozumiesz. Wszystkie gwiazdy niedźwiedzia muszą dotknąć powierzchni stawu, w przeciwnym razie bestia wzejdzie z zewnątrz!' 
2659: [Zamieszanie] Gdy zawirowania tego wymagają, zmierzyć się z tą bestią!
2660: [Zorya lub Światło] Powiedzmy, że zażądasz, aby gwiazda ukazała się vodnikowi.
2661: Z woli Zoryi poczekaj, aż przyjdzie bestia!
2662: Zgódź się stawić czoła bestii, która nadchodzi.
2663: Czekasz, gotowy na bitwę, i rzeczywiście, wkrótce woda się poruszy i bestia rzuci się na ciebie!
2664: Właściwie wycofaj się ...
2665: Wzywasz światło na nocnym niebie, a brakująca gwiazda odpowiada. Jego delikatne, ale ostre spojrzenie dotyka stawu, a vodnik klaszcze trzy razy z radości. Z każdym klaśnięciem zostawia nagrodę za twoje wysiłki, zanim zniknie w wodach. 
2666: Nie udaje ci się, a vodnik płacze i klaszcze sześć razy: {} {} {} {} 'Teraz muszę poświęcić, aby zatrzymać bestię. Głupia, głupia gwiazda. Begone, ty!'{} {} {} {} Znika w wodach. 
2667: Cholera. 
2668: „Przypuszczam, że możesz spróbować nazwać gwiazdę. Nie mogłem tego zrobić sam. {} {} {} {} Musimy trzymać ręce i przeskakiwać z jednej gwiazdy na drugą na jednej nodze, z jednym okiem przykrytym, podczas śpiewania do gwiazd. Zrobisz to?'
2669: Wskakuj na gwiazdy?
2670: Zgódź się i zaakceptuj fizyczne wyzwanie.
2671: Odrzuć go i zostaw.
2672: „Tak, gwiazdy, oczywiście, na wodzie. Nie martw się, bo jeśli trzymasz moją rękę, nie wpadniesz w otchłań stawu. Ale jeśli zachwiejesz się w jakikolwiek sposób ...'
2673: „Oczywiście, z twoją pomocą możemy to zrobić!'{} {} {} {} Bierzesz się za ręce i wskakujesz na jedną nogę, zamykając prawe oko i śpiewając do gwiazd. {} {} {} {} Światło gwiazd wraca i czujesz na sobie jego błogosławieństwo.
2674: Świetnie! Powiedz swoje pożegnania i odejdź.
2675: „Och, ty przebiegła rzecz. Zgadzam się z gwiazdą niedźwiedzia, a jeśli skłamam, to będzie koniec mnie. Szczęśliwy? Jak ci pomoże?'
2676: Zaoferuj wezwanie domeny światła, aby zyskać uwagę gwiazdy.
2677: „Co? Dlaczego to problem?'
2678: „Ach, goście… módlcie się przyjdźcie tutaj i pomóżcie, bo mam zagadkę do rozwiązania, a sprawa jest naprawdę poważna.'{} {} {} {} Czujesz, że nie możesz odmówić ...
2679: „Czuję, że twoja nienaturalna siła przyciąga moją siłę woli. Mów teraz lub nie przyjdzie ci pomoc!'
2680: Spróbuj oprzeć się temu dziwnemu pociągnięciu.
2681: „Bah, jesteś silny w duchu, a ja nie mam czasu na gry. Niestety, niedźwiedź na niebie - brakuje jednej z jego łap!' 
2682: Pomimo srebrnego języka i magicznych splotów vodnika, nie da się oszukać. Stworzenie krzyczy z rozczarowaniem i znika w wodach, ale czujesz złowrogą obecność, gdy i ty opuszczasz obszar.
2683: Nie udało ci się i poczułeś się zmuszony przyjść do pomocy vodnika. Najpierw kazał ci skakać i tańczyć, a potem pływać w stawie bez ubrań, śpiewać i klaskać w dłonie, a potem w końcu zostawił cię samego, ale czujesz się całkowicie wyczerpany. {} {} {} {} Vodnik wydaje się zadowolony, gdy znika. „Tak, tak, tragedia odwrócona, dzięki.'
2684: Chwytasz vodnik i przez pewien czas, gdy twoje ciała podnoszą się z ziemi, myślisz, że naprawdę zabierze cię do gwiazd. Zamiast tego dziwny taniec odbywa się na stawie, gdzie przeskakujesz z jednej gwiazdy na drugą. {} {} {} {} 'Tak, tak, robimy to!'
2685: Zachowaj koncentrację.
2686: Kiedy dojdziesz do ostatniego odbicia gwiazdy, spojrzysz w górę i zobaczysz piękne wschodzące światło, które świeci bardzo jasno na vodnik. {} {} {} {} Demon uśmiecha się i pochyla się najpierw do gwiazdy, a potem do ciebie. {} {} {} {} 'Dziękuję, muszę już iść i być z moją gwiazdą, ale tutaj, twoja nagroda!'
2687: Chwytasz vodnik i przez pewien czas, gdy twoje ciała podnoszą się z ziemi, myślisz, że naprawdę zabierze cię do gwiazd. Zamiast tego dziwny taniec odbywa się na stawie, gdzie przeskakujesz z jednej gwiazdy na drugą. {} {} {} {} Niestety, nie jest to takie proste, jak wygląda, a ty nie jesteś w stanie nadążyć za demonem.
2688: Spróbuj zatrzymać się i wrócić do brzegu.
2689: „Dobrze, że znasz swoją słabość, bo jeśli upadłeś lub zostałeś, trudno mi byłoby ci pomóc. Teraz odejdź, proszę, muszę spróbować skończyć w pokoju.'{} {} {} {} Zabierze cię z powrotem na brzeg i, poza uczuciem wyczerpania, wszystko w porządku.
2690: Chwytasz vodnik i przez pewien czas, gdy twoje ciała podnoszą się z ziemi, myślisz, że naprawdę zabierze cię do gwiazd. Zamiast tego dziwny taniec odbywa się na stawie, gdzie przeskakujesz z jednej gwiazdy do drugiej. {} {} {} {}Niestety, nie jest tak proste, jak wygląda. Tracisz równowagę i tracisz równowagę. Vodnik oddala się i czuje się, jakbyś upadł!
2691: Spróbuj się trzymać.
2692: Staw połyka cię w swoim czarnym brzuchu i przez jakiś czas myślisz, że możesz być do tego przygotowany. Widzisz groźną parę czerwonych oczu wpatrujących się w ciebie z głębi. {} {} {} {}Wtedy światło wyciąga cię i rzuca na brzeg. {} {} {} {}Vodnika nigdzie nie widać, ale widzisz dodatkową gwiazdę na niebie.
2693: Zbliżasz się do brzegu wody i dostrzegasz grupę humanoidalnych stworzeń z płetwami, paciorkami i łuskami. {} {} {} {} Skulili się nad wrakiem statku, a u ich stóp widać ludzkie ciała.
2694: [Utopiec] Pozdrów swoich krewnych.
2695: [Mądrość lub demon] Spróbuj zidentyfikować te stworzenia. 
2696: „Przyjacielu ... mówisz śmiertelnym głosem ... to trudne, nieprzyjemne dla wewnętrznego słuchu. {} {} {} {}Nasza bitwa została zatrzymana, bierzemy to, co nasze. Nie bierzesz, nie jesteś już panem wody.'
2697: Potwierdź, że teraz kroczysz ścieżką śmiertelnych bogów, ponieważ służą ci wszystkim. Przekonaj ich o swojej szczerości.
2698: Kin czy nie, łup jest twój. Atak!
2699: „Nie, wyłącz się!'
2700: To są wyraźnie utopie demony, mniejsze potwory wodne, które często służą vodnikom i rusalkas. Są bardzo kapryśni. {} {} {} {}Podobnie jak wiele demonów, często używają gier i zagadek, aby bawić się potencjalną zdobyczą, i można to wykorzystać przeciwko nim. {} {}
2701: Zaproponuj grę z utopcem na łup.
2702: Wygrywasz grę! Utopiec, związany prawami demonów, pozostawia ci wrak, ale tak kapryśny, jak oni, zatapiają go i wysyłają małe stworzenia wodne, żeby cię ugryźć, gdy odzyskasz rzeczy.
2703: Przegrywasz grę. Zgodnie z prawami demonów utopiec powinien zabrać swoje szczątki, ale ponieważ są kapryśne, nie robią tego. {} {} {} {}„Dobra gra, grasz dobrze, bierzesz pływające ciało i jego rzeczy.'
2704: Przegrywasz grę. Utopiec, związany prawami demonów, zabiera ich szczątki, a także zostawia cię z paskudną wysypką ze strony bogów, wiedząc gdzie. {} {}
2705: „Słabe śmiertelniki, głupcze, dlaczego tyle gniewu? Dobra walka, myślę ... PA pa.'{} {} {} {} Utopiec cię pokonał, a gdy staną triumfalnie, nie tylko zostawiają cię, ale także pozostawiają część łupów ze szczątków. 
2706: „Mówisz nam prawdę, to dobrze. Może twoi bogowie mają się dobrze, jak ci powiedziano. {} {} {} {} Tutaj dzielimy się naszym łupem. Pokój z tobą.'
2707: Dziękuję im i zbierz swój udział.
2708: „Nie masz już żadnego przyjaciela, ty zdrajca szumowiny.'{} {} {} {} Utopiec pluje na ciebie i odchodzi.
2709: Wygrywasz grę! Utopiec, związany prawami demonów, pozostawia ci wrak.
2710: Natkniesz się na małą wodopój. Nie ma w tym nic szczególnego, ale widzisz małą szarą rybę opadającą na brzeg, umierającą. 
2711: [Percepcja] Tu jest coś podejrzanego. Przyjrzyj się bliżej. 
2712: [Demon] Wyczuwasz obecność swoich krewnych. Przyjrzyj się bliżej.
2713: Weź rybę, aby ją zjeść.
2714: Biedna rzecz. Wrzuć rybę z powrotem do wody. 
2715: Zignoruj to. Pozostawiać.
2716: Niektóre szare łuski ryb mają słaby błysk złota i wygląda na to, że próbuje ci to szeptać.
2717: To musi być złota rybka. Opowieści ludowe mówią, że wrzucenie go z powrotem do wody może dać ci życzenie. Podnieś to.
2718: Zgodnie ze swoimi zmysłami, zdajesz sobie sprawę, że jest to drobny demon szczęścia, powszechnie znany śmiertelnikom jako złota rybka. {} {} {} {} Wiesz, że najlepszym sposobem na dobrą ofertę jest negocjowanie przed udzieleniem pomocy, ale wydaje się, że jest w bardzo złym stanie.
2719: Przed wrzuceniem go do wody negocjuj warunki!
2720: Podnosisz złotą rybkę i mówi do ciebie: {} {} 'Ja ... umieram ... wrzucam mnie do wody, proszę ...'
2721: Najpierw poproś o trzy życzenia.
2722: Wrzucasz rybę z powrotem do wody iw ciągu kilku chwil wraca ona do życia. Jego szare łuski migoczą teraz złotym połyskiem, a ogon rozciąga się z rozmachem. {} {} {} {}'Uratowałeś mnie! Dziękuję Ci. Obawiam się, że nie mogę zaoferować moich zwykłych życzeń, ponieważ nie negocjowałeś przed ratowaniem - to znaczy, wiem, ale co możesz zrobić? Zasady to zasady.'
2723: Zapytaj, czy kolejna nagroda jest w porządku.
2724: Powiedz, że z przyjemnością ci pomogłeś i nie potrzebujesz nagrody.
2725: Żadnych życzeń? Domagaj się, że jesteś winien część.
2726: „Nie mogę powiedzieć, ponieważ jest to kolejna reguła, którą jestem związany. Ale zobacz te trzy lilie wodne. Wybierz jedną, a czeka cię nagroda. Teraz bądźcie zdrowi, przyjaciele!'
2727: Wybierz jedną.
2728: „Jestem… zbyt… słaby…'
2729: Stój mocno - bez życzeń, bez wody.
2730: „Och, dobrze! Zgadzam się. Trzy drobne życzenia, które ci dam!'
2731: Dlaczego drobny?
2732: Niektóre zasoby.
2733: Broń.
2734: Zasób, broń i niespodzianka.
2735: Bogactwa, mądrość i siła.
2736: Żądaj jej demonicznej ochrony, bo wiesz, że twoi krewni muszą być posłuszni takim więzom!
2737: „Jestem rybą! Jak myślisz, co mógłbym zrobić? Pokój na świecie? Królestwa? Dlaczego, kurwa, miałbym siedzieć tutaj w stawie, gdybym mógł to zrobić? Pospiesz się, mój tyłek jest suchy! {} {} {} {}I nic nadzwyczajnego, inaczej cię ugryzę.'
2738: Prosta śruba - żądaj mocy bogów!
2739: „Ach, gówno, zawsze ktoś tam pójdzie. Jak sobie życzysz...{}{}{}{}Oto formuła, którą mam powiedzieć: {} {} Bogowie wznoszą się poprzez zrozumienie i wolę stawania się. Tak więc, czyniąc życzenie, udowodniłeś na zawsze, że jesteś niegodny. {} {} {} {}I oto jedno ode mnie: te pompatyczne bękarty nie lubią śmiertelników próbujących tylnymi drzwiami, więc każdy głupiec, który próbuje, zostaje przeklęty. Ostrzegłem cię!' 
2740: Cholera ...
2741: „Została zawarta umowa i dlatego moje przysięgi są honorowane. {} {} {} {} Nie zwracam ani nie przyjmuję skarg. Co masz, to jest to. PA.'{} {}
2742: Jesz rybę. Jest mały i kościsty, ale zaskakująco smaczny.
2743: „Hmm, dziwny śmiertelniku. Zrób to po swojemu, frajerze.'{} {} {} {} Ryba znika.
2744: „Nie, nie ma dla ciebie życzeń. Pośpiesz się, czas ucieka, masz teraz tylko wybór dwóch nagród. 
2745: Wchodzisz w stary las i czujesz obecność czegoś więcej niż tylko przyrody. 
2746: Gdy wchodzisz głębiej w las, widzisz, że jest uszkodzony, i słyszysz okrzyki stworzeń dookoła. 
2747: [Natura] Natura jest twoją domeną, czy to przez bogów, czy umiejętności. Słuchaj lasu i słuchaj jego nieszczęść.
2748: Dokładnie zbadaj.
2749: Widzisz, że las przeszedł jakąś dramatyczną zmianę. Z ziemi wystają skały, gwałtownie łamane drzewa, dziury i szczeliny oraz obszary bagien, których wcześniej nie było, sądząc po typach roślin. {} {} {} {} W jednej z bagiennych plam zauważysz na wpół zanurzone drzewo, które identyfikujesz jako lesbijek, starożytnego strażnika lasów.
2750: [Leshy] Zapytaj brata, co tu nie gra.
2751: Zapytaj strażnika lasu, jak możesz pomóc.
2752: Zapytaj go, jak utknął w bagnie?
2753: Leshy wood to dobre drewno. Zabij to!
2754: To nie ma sensu. Podnieś cenne drewno i wyjdź.
2755: „Treefolk, oof soorts, yoou areee, yeees ... Hmmm...{}{}{}{}Maadness, yask? To wszystko zaczęło ...'{} {} {} {}
2756: Zatrzymaj go, zanim pójdzie dalej, i przypomnij, że jest prawie zatopiony w bagnie.
2757: „Haaste, nieważne, hoow saad. Pleease, doo help ... {} {} {} {} A jeśli nie możesz mi pomóc, aaaaaaaaaaaaaaaaa się jak diabeł, który to zrobił mojemu biednemu biedakowi. {} {} {} {} On poszedł do domu!'
2758: Jesteś wystarczająco silny, żeby wyciągnąć lesbijkę, więc zrób to.
2759: Spróbuj wyciągnąć lesbijkę siłą.
2760: Powiedz, że nie jesteś wystarczająco silny, by go wyciągnąć, ale będziesz szukał zemsty. Biegnij za kimkolwiek, kto to zrobił.
2761: Wyciągasz lesbijkę z bagna. {} {} {} {}- Dziękuję, fryzie. Jestem słabym noowem i będę spał. Ptaki powiedzą ci, co się stało, jeśli chcesz. Jeśli noot, dobrze cię zachowaj, a ciała moich upadłych lasów otrzymasz jako nagrodę.'
2762: Zostań, aby wysłuchać opowieści.
2763: Przyjmij prezenty dzięki dzięki i odejdź.
2764: Wyśledzisz samotną postać, odzianą w długie szaty i niosącą ciężki personel. {} {} {} {} Postać siedzi na kamieniu i wydaje się, że cię nie zauważa.
2765: Skradnij się i zabij ich!
2766: Zapytaj ich, dlaczego zniszczyli las.
2767: [Mistycyzm] Poczuj magię, którą władają, ponieważ jest oczywiste, że władają niektórymi.
2768: Niestety, nie udaje się namierzyć sprawcy.
2769: Cholera. opuszczać.
2770: Uwięzienie lesbijek powstrzymało go przed wyzwoleniem pełnej furii, ale gdy próbujesz zebrać drewno, atakują cię ptaki, wiewiórki, a nawet żołędzie. {} {} {} {} Gdyby było tu jakieś cenne drewno, wydaje się, że zniknęło ono pod kocem poruszających się krzewów.
2771: „Hmmm ... {} {} {} {}Maadness, aaskujesz, to wszystko zaczęło ... loong ago, prawdopodobnie zepsułeś swoje urodzenie, wygląd twojej świeżej skóry ...'{} {}
2772: „Ooh, ty wybrałeś tooo, mów mowę śmiertelną, hoow ooodd. {}{}{}{}Hmmm... Maadness, aask, to wszystko zaczęło się ...'{} {}
2773: Przeproś za nieuzasadniony pośpiech, ale zapytaj, czy możesz pomóc lesbijce, ponieważ wygląda na to, że nie ma zbyt wiele czasu.
2774: Las jest dziwny. Ma skały, dziury i przypadkowe plamy bagnistych obszarów. {} {} {} {} W jednym z takich obszarów dostrzegasz duże, żywe drzewo na wpół zanurzone w błocie, usiłujące uwolnić się, ale pogrążyć głębiej.
2775: Spróbuj zebrać cenne drewno i odejdź.
2776: Lezactwo zapada w sen. Jego twarz znika w korze drzewa i wkrótce wygląda jak stary, zwyczajny dąb. {} {} {} {} Ale ptaki zaczynają śpiewać, a ty możesz zrozumieć niektóre słowa ...
2777: „Postać, potwór, mężczyzna, bestia ... przyszła, poleciała, zastanawiała się, przybyła! {} {} {} {}Zapach, hałasy, trzęsienie ziemi, spadające niebo! {} {} {} {}Martwe, martwe ptaki, martwe rośliny, śmierć i zmiana!'{} {} {} {} Te słowa są powtarzane w różnych rozkazach. Ptaki również wydają się wskazywać kierunek.
2778: Nie ma potrzeby angażowania się w to, kto może spowodować taką zmianę. Pozostawiać.
2779: Postępuj zgodnie z kierunkiem.
2780: Czujesz obecność czystej wrzawy i ciężkiej ciemności w tej osobie. 
2781: Skradnij się i zabij ich.
2782: Wykonaj rytuał światła, aby zniszczyć ciemność!
2783: [Cień elf] Mów do swoich braci. Zaoferuj rytuał oczyszczania, który uspokoi i da większą kontrolę nad zamieszaniem wewnątrz. 
2784: [Cień elf] Powiedz, że i ty byłeś dręczony raz, ale po dołączeniu do ścieżki kosmicznego drzewa, znalazłeś równowagę. Powiedz im, że to możliwe.
2785: [Elf] Shadowkin, przeklęty przez ciemność dawno temu, niezdolny do powrotu do światła. Zaoferuj im swoją własną siłę duchową, aby pomóc im osiągnąć równowagę światła i zamieszania, tak jak osiągnąłeś to, kiedy dołączyłeś do kosmicznej ścieżki bogów.
2786: [Elf] Shadowkin, przeklęty przez ciemność dawno temu, niezdolny do powrotu do światła. Zaoferuj im swoją własną siłę duchową, która pomoże powstrzymać zamieszanie.
2787: Zakradasz się na figurę i uderzasz w nią! {} {} {} {}Ciało obumiera w pył, a uwolnienie silnego zamieszania magii wstrząsa ziemią, ale rozpuszcza się bezpiecznie. Ciało zamienia się w czarny popiół, chociaż odkrywasz w nim drobinki srebrnego pyłu. {} {}
2788: Ciało obumiera w pył, a uwolnienie silnego zamieszania magii wstrząsa ziemią, ale rozpuszcza się bezpiecznie. Ciało zamienia się w czarny popiół, chociaż odkrywasz w nim drobinki srebrnego pyłu. {} {}
2789: Postać zwraca się do ciebie. Teraz widzisz ich rysy jako cienkie - nawet chude - ich oczy są puste i czarne, a skóra pokryta czarnymi żyłami. Pomimo tych obrażeń rozpoznajesz postać jako elfa. Mówią powolnym, zmęczonym głosem: {} {} {} {} - Próbowałem tylko odpocząć, poczuć połączenie ... ale wszystko, co mogę zrobić, to zniszczyć. Wyjdź, zanim cię zniszczę ...'
2790: Czujesz ścięgna mrocznej magii. Atak za pomocą magii!
2791: Mów do starszej natury elfa, domagając się, by stali wysoko i stawili czoła korupcji.
2792: „Zawiodłeś, zawiódłeś, DLACZEGO! Głupcy ... {} {} {} {}Teraz identyfikujesz tę postać jako jakiegoś elfa, chociaż pokrytego ciemnymi, pulsującymi żyłami, z pustymi, czarnymi oczami i chudym, prawie martwym ciałem. Elf odchodzi i czujesz ciężkie przekleństwo spadające na ciebie.
2793: „Pragniesz krwi, a potem kulisz się w strachu, cichym i tchórzliwym ...'{} {} {} {} Postać odchodzi, a ziemia pod tobą drży. Powietrze staje się lodowate, a niebo ciemnieje, gdy czarna mgła infekuje twoje dusze!
2794: Twój rytuał wzywa zarówno magię, jak i twoje połączenie z kosmicznym panteonem. {} {} {} {} Siła czystego światła uderza w figurę, a ty czujesz, że się nie opierały. W rzeczywistości czujesz, że pomogły ci w wysiłkach. {} {} {} {} Światło pali ciało i duszę stworzenia, pozostawiając tylko czarny popiół, chociaż odkrywasz w nim drobinki srebrnego pyłu.
2795: „Samo słowa nie mogą mnie oczyścić, ale obudziłeś w moim sercu pewną nadzieję. Pójdę tam, gdzie nie będę mógł zadać żadnych obrażeń, i spróbuję ponownie przejąć kontrolę. Być może nawet podążaj tą ścieżką ... Mam moje podziękowania.'{} {} {} {} Pozostawiają prezent i odchodzą.
2796: Postać nie odpowiada na twoje słowa, tylko patrzy na ciebie z rozpaczą. Szybko oddalają się od ciebie, ale czujesz ich mroczną energię na twoich duszach. 
2797: Używasz swojego połączenia z bogami i swoją własną naturą cienia, aby nadać swojej rodzinie równowagę, chociaż czujesz, że twój wysiłek zranił twojego ducha. Wstają i pochylają się na waszą cześć: {} {} {} {} „Dałeś mi tchnienie życia, które, jak sądziłem, zgasło. Zawsze zakładałem, że gdybym nie mógł być elfem, mógłbym być niczym, ale to nie jest prawda. Dziękuję Ci.'{} {} {} {} The shadowkin znów się kłania, wręcza ci prezent, a potem znika w ciemności.
2798: „Samo słowa nie mogą mnie oczyścić, ale obudziłeś w moim sercu pewną nadzieję. Pójdę tam, gdzie nie będę mógł zadać żadnych obrażeń, i spróbuję ponownie przejąć kontrolę. Być może nawet podążaj tą ścieżką ... Mam moje podziękowania.'{} {}
2799: Widząc, że twój własny związek z zamętem nie przytłacza twojej istoty, shadowkin akceptuje twój dar. {} {} {} {} Łączysz swoje duchy i czujesz, że twoja dusza wypływa na ich.
2800: Kontynuuj ich leczenie.
2801: Zmień zdanie. Powiedz im, że muszą znaleźć własną ścieżkę, a następnie odejdź.
2802: „Wasza mądrość i ofiara uniżają mnie, bracia. Pragnę podążać ścieżką, która dawała moim niegdyś aroganckim i upartym krewnym tyle równowagi i wolności.'
2803: Odmów im. Powiedzmy, że muszą nauczyć się własnej ścieżki, a następnie odejść.
2804: „Dałeś mi powiew życia, o którym myślałem, że zgasł. Ogrzewa moje serce, aby zobaczyć, że moi bracia jeszcze nas nie opuścili. Dziękuję ci'{} {} {} {} The shadowkin znów się kłania, wręcza ci prezent, a potem znika w ciemności.
2805: Niektóre pineconettes i leśne wróżki próbują bronić starej lesbijek, ale ty też je zabijasz. {} {}
2806: Zbierz drewno i wyjdź.
2807: Walczysz, żeby wyciągnąć lesbijkę, ale twoje wysiłki tylko ją pogarszają. Opiekun lasu zatapia się w twoich oczach, ale tak jak on wykrzykuje: „Yoou diiid ...'{} {} {} {} Gdyby tylko choroba przemówiła szybciej. Nigdy nie dowiesz się, czy chciał powiedzieć, że próbowałeś lub byłeś zły, że pogorszyłeś to. Tak czy inaczej, sytuacja pozostawia uczucie smutku. {} {}
2808: Wchodzisz do lasu i odkrywasz pośpiesznie opuszczony obóz drwali. {} {} {} {} Istnieje zbyt duży fragment drzewa, który został pocięty, ale nie został jeszcze w pełni uruchomiony. Widzisz twarz, z wielkim bólem, patrząc na ciebie z pnia drzewa!
2809: Porozmawiaj z nim.
2810: [Demon lasu] Patrzysz z przerażeniem na twarz umierającej lesbijek. Zmuszaj go, by powiedział ci, co to zrobił diabeł, abyś mógł zemścić się!
2811: [Druid lub leshy] Spróbować przywrócić życie do lenistwa.
2812: Duch prawie martwego drzewa? Dobrze, zostaw to, żeby umarł i zbierz drewno.
2813: Może być prawie martwy, ale lepiej niech tak będzie. Pozostawiać.
2814: „Huumph, hamph ... hmmm .... Woords ... trudny ... aacorn .... plaant ... haailyily ...'{} {} {} {} Drzewo wypluwa malutki żołądź. 
2815: Weź żołądź. Użyj swojej mocy leśnej, aby odpowiednio ją zasadzić i tym samym pozwolić na ewentualne ponowne narodziny lesbijek.
2816: Zasiej żołądź i miej nadzieję na najlepsze.
2817: To wydaje się cenne. Weź żołądź.
2818: To jest cenne - ryzykowne, ale cenne. Weź żołądź.
2819: Zostaw żołądź i zbierz to, co zostało z drewna.
2820: Zasadzasz żołądź i wiesz, że zrobiłeś dobrze. Wasze duchy są zniesione, a rozum odnowiony.
2821: Bierzesz żołądź dla siebie i chociaż wkrótce umiera, jego siła życiowa utrzymuje się i daje jasność umysłu.
2822: Bierzesz żołądź dla siebie i chociaż wkrótce umiera, jego siła życiowa utrzymuje się i czyni cię słabym z powodu choroby. Jednak żołądź był w stanie wezwać mniejszego demona, by ci pomógł.
2823: Zasadzasz żołądź i wiesz, że zrobiłeś dobrze, gdy małe korzenie zagłębiają się w ziemię, zanim ziemia połyka ziarno. Twoje duchy są podnoszone przez czyn.
2824: Zasadzasz żołądź i wiesz, że zrobiłeś dobrze, gdy małe korzenie zagłębiają się w ziemię, zanim ziemia połyka ziarno. Wasze duchy są podnoszone, a rozum odnawiany, ale zdajecie sobie sprawę, że żołądź pożyczył część waszej siły życiowej, aby to osiągnąć.
2825: Medytujesz i stajesz się jednym z lasem, śpiewając jego pieśń i słuchając jego bicia serca. W zgodzie z naturą, szarpiesz się delikatnie po lesie?Siła życiowa i splot ją z powrotem w upadłej lenistwie. {} {} {} {} Widzisz maleńkie korzenie wyrastające spod zwalonego pnia i wiesz, że niedługo znowu dojdzie do lęku. {} {} {} {}Możesz teraz zbierać zwalone drewno bez hańby.
2826: Do ciebie dołącza pineconette. Zostawcie razem.
2827: Świetnie. Zostaw go, aby odpoczął teraz.
2828: Medytujesz i stajesz się jednym z lasem, śpiewając jego pieśń i słuchając jego bicia serca. {} {} {} {} Niestety, jest już za późno na to, by upadły niedobitek mógł się kiedykolwiek podnieść. {} {}
2829: Zbierasz cenne szczątki lesbijek i ignorujesz okrzyki bólu ducha. {} {} {} {}Czujesz wiatr gwizdek z ostrym żądłem i ptaki śpiewają ze smutnym grymasem. {} {}
2830: Przechodzisz przez las i zdajesz sobie sprawę, że krzewy pod twoimi stopami są wzburzone, jakby były żywe.
2831: [Demon lasu lub elf] Porozmawiaj z leśnym ludem i zapytaj, co tu jest nie tak.
2832: Ostrożnie bierz się i zachowaj czujność.
2833: Podeptaj wszystko, co jest pod tobą.
2834: Różne pineconettes - małe duchy lasu - podnoszą się i mówią: {} {} {} {} 'Ach, lud leśny.'{} {} {} {}' Holly świerszcze, dobrze, mówiłeś, przepraszam.'{}{}{}{}'Za co przepraszasz? Nic nie zrobiliśmy.'{} {} {} {}' Tak, mieliśmy ...'{} {}
2835: Kiwnij głową i spytaj, czy są jakieś wiadomości z lasu.
2836: „Och, tak, idź do tamtego zagajnika. Nasi starsi byli wiecznie zieloni, więc przez krótki czas możesz mieć szczęście. {} {} {} {}Nie wybieraj ich! Żartuję, wiem, że nie.'
2837: „Nic wielkiego, ale tam jest zły niedźwiedź. Zjadł grupę nas! Może to zabijesz?'
2838: Zgadzam się. Idź zaatakować niedźwiedzia.
2839: Odmów ingerencji w sprawy naturalne lasu. Pozostawiać.
2840: Spróbuj oswoić niedźwiedzia, aby nie zjadł ponownie pineconettes.
2841: Niedźwiedź poddaje się tobie i możesz teraz wezwać jego sprawność! {} {} {} {}Pineconettes są zadowoleni: {} {} {} {} 'Dziękuję, tak!'
2842: Oswoiłeś naturę niedźwiedzia i teraz będzie on szanował lud leśny. 
2843: Robisz kilka kroków i widzisz różne małe stworzenia dudniące w krzakach, wyraźnie próbując zrobić dużo hałasu.
2844: Zapytaj, czy są w porządku.
2845: Zabij zwierzęta!
2846: „Och, gówno, widzieli nas!'{} {} {} {}' Um, eh ... mamy kłopoty.'{} {} {} {}' Tak, kłopoty. Problemy z wiewiórką.'{}{}{}{}'Wiewiórka? Naprawdę.'{} {} {} {}' Tak ... paskudne rzeczy, jedzą grzyby i szyszki i żołędzie, tak ...'{} {}
2847: Zgódź się zabić kilka wiewiórek. Poproś o wskazówki.
2848: Kilka małych stworzeń podobnych do szyszek i grzybów spieprzy i pokaże się: {} {} {} {} 'Pineconettes, to do nas dzwonisz. A jeśli złapiesz wiewiórki, damy ci skarb.'
2849: Zagrażaj stworzeniom, aby dać ci skarb w zamian za ich życie.
2850: Krążysz, próbujesz zgnieść stwory, ale nie jesteś pewien, czy je masz, czy po prostu deptałeś jakieś krzewy. Mimo to teraz jest cicho.
2851: Stworzenia wskazują ci, gdzie żyją złe wiewiórki. {} {} {} {} Droga prowadzi przez coraz ciemniejszy gaj z wysokimi, suchymi sosnami wznoszącymi się ponad i niesamowitym powietrzem bezruchu, nagle przerywanym głośnym chrupnięciem!
2852: Schowaj się.
2853: Jesteś bardzo zwinny, więc znikasz z drogi i widzisz, że masz być bombardowany bombami z soków jagodowych, kulkami pajęczynowymi i strzałkami miodu. Zrobiłoby to właściwy bałagan z twoimi ubraniami. {} {} {} {}Słyszysz chrapanie z krzewów, ale znajdziesz też prezent z wiadomością „Dzięki za grę”.
2854: Zsuwasz się z drogi i widzisz, że masz być bombardowany bombami z soków jagodowych, kulkami pajęczynowymi i strzałkami miodu. Zrobiłoby to właściwy bałagan z twoimi ubraniami. {} {} {} {}Słyszysz chrapanie z krzewów, ale znajdziesz też prezent z wiadomością „Dzięki za grę”.
2855: Nie udaje ci się zejść w czasie, gdy bomby z sokiem z jagód, kule pajęczyny i strzałki miodu lecą w twoją stronę. Robi to bałagan w twoich ubraniach, a część sprawia, że jesteś chory. {} {} {} {}Słyszysz chrapanie z krzewów, ale znajdziesz też prezent z wiadomością „Dzięki za grę”.
2856: „Okej, okej, żart się skończył, tutaj - trochę naszego skarbu. Teraz wyjdź.'{} {} {} {}' Tak, tak, idź, straszna osoba, idź.'
2857: Powiedz, że to dobry wybór. Weź rzeczy i wyjdź.
2858: Dobrze. 
2859: Wkrótce zdajesz sobie sprawę, że mówisz do siebie, ponieważ las jest cichy, a krzewy nieruchomo.
2860: „Tak, tak, zabij ich!'{}{}'Co nie? To lud leśny.'{} {}' Shush, ty, oni nas zjadają!'
2861: Zgódź się zabić wiewiórki.
2862: Podążasz ścieżką do miejsca, gdzie powinny być złe wiewiórki, ale wszystko, co widzisz, to przerażony włochaty stwór o dużych żółtych oczach, zielonkawym futrze, ptasich skrzydłach i okropnym odorze. Zanim będziesz mógł zareagować, stwór rzuca na ciebie bombę śmierdzącą, a potem ucieka. Słyszysz śmiech pod stopami.
2863 :?
2864: „Yaya, odpędziłeś go, jesteś wielką, dobrą osobą!'{} {} {} {}' Ha ha, zbombardowało ich, ha ha!'{} {} {} {}' Cii, są duże, mogą nas zjeść.'{} {} {} {} Małe stworzenia uciekają do lasu.
2865: Niech to szlag trafią. Pozostawiać.
2866: Postaraj się usunąć te stworzenia!
2867: Znajdujesz gryzące gryzonie i odkrywasz, że są wściekłymi wiewiórkami. {} {} {} {} Udaje ci się je szybko zabić, ale masz kilka ukąszeń, które mogą zostać zainfekowane. {} {} {} {}Małych stworzeń, które „wynajęły”, nie można nigdzie znaleźć, ale czeka na ciebie dobry zapas zapasów.
2868: Niedźwiedź jest zwierzęciem dzikim i nie można go oswoić. Wyczerpani próbą, jesteś zmuszony do ucieczki.
2869: Niedźwiedź zostaje pokonany. Pineconettes są zadowoleni: {} {} {} {} 'Dziękuję, tak!'
2870: Wśród niewielkiej grupy drzew odkrywasz krąg wielokolorowych grzybów, które emitują subtelną żółtą poświatę. 
2871: [Forest folk] Wyczuwasz potęgę leśnych duszków. Podejdź bliżej, aby poprosić o szczęście.
2872: Idź bliżej, aby zbadać.
2873: Jako stworzenie z lasu wiesz, że krąg da ci błogosławieństwa. {} {} {} {} Ale możesz też spróbować bardziej wymagającej ścieżki zwanej zielonym szlakiem: wchodząc na duchową ścieżkę lasu i stając się jednym z nią przez to miejsce mocy. 
2874: Spróbuj greenwalk.
2875: Weź tylko błogosławieństwa. 
2876: Podchodzisz bliżej i czujesz otaczającą cię żółtą poświatę. Dla tych pokrewnych naturze blask jest przyjemny, ale dla innych może przynieść szkodę. {} {} {} {}Kiedy próbujesz iść naprzód, czujesz fizyczny opór, sprawdzając swoje duchowe postanowienie.
2877: Spróbuj próby.
2878: Twój duch okazał się silny i czujesz, że ciepły blask cię ogarnia, uprzejmie. Bez względu na to, jaki to był test, wyraźnie minąłeś.
2879: Wchodzisz na bagna, gdzie powietrze jest gęste od ciemności.
2880: Kontynuuj dalej.
2881: Nisko wisząca mgła zasłania przed tobą dziwne bagna. {} {} {} {} Jest ciemno i ledwo widzisz swoją ścieżkę, ale wydaje się, że w oddali migocze światło - może kemping?
2882: Śledź światła.
2883: Pozostań na swojej drodze.
2884: Idziesz w kierunku migoczącego światła, coraz głębiej w bagna. Jednak wydaje ci się, że nie zbliżasz się do źródła.
2885: Zastanów się, co to może być.
2886: Idź dalej.
2887: Spróbuj się odwrócić.
2888: Teraz, gdy o tym myślisz, muszą to być hochlicks lub ich kuzyni, latarnie jack-o-lantern, drobne drobiazgi, które lubią wabić ludzi w różnego rodzaju kłopoty z ich latarniami. {} {} {} { }Wiadomo, że gromadzą łup od nieszczęśników, którzy wpadają w ich oszustwo.
2889: Zagraj martwy i zaczekaj, aż przyjdą i zbadaj.
2890: Udajesz, że wpadasz w bagno i krzyczysz, że umierasz. Zapada cisza i wkrótce światła migoczą coraz bliżej. {} {} {} {} Rój drobnych świateł przybywa wraz z kilkoma większymi hochlickami. {} {} {} {}„Martwy, martwy, czy to nie żyje?'{}{}'Dlaczego oh dlaczego!'{} {}' Nie ma zabawy, to nie jest zabawne. Czy ma błyszczące złoto?'
2891: Zastrasz ich.
2892: Wyzwaniem okazało się złapanie robaków, ale po złapaniu są wystarczająco łatwe do zabicia. {} {} {} {}Znajdujesz dziwne rzeczy, które nosili, ale nie ma prawdziwego skarbu.
2893: „Nie, straszny wielki lud, nie zabijaj nas!'{} {} {} {} Stwory rozpraszają się w panice i upuszczają wszystko, co niosą, by zaspokoić gniew.
2894: Twoje wysiłki okazują się daremne i wyczerpujące. Nie tylko nie zajmowałeś się hochlickami, ale znalezienie drogi do bezpiecznej ścieżki zajęło wiele godzin. Jesteś zimny, słaby i zmęczony.
2895: Mijają godziny. Bagno staje się ciemniejsze i zimniejsze, światła znikają, a ty pogrążasz się w ruchomych piaskach!
2896: Spróbuj się wydostać, zanim wciągnie cię zbyt głęboko.
2897: Zachowaj spokój i znajdź bezpieczny sposób na wyjście.
2898: Wyciągasz się z bagna, zanim całkowicie cię do bani. {} {} {} {} Słyszysz śmiech i widzisz, że migające światła znikają. Ale odkrywasz także szczątki mniej szczęśliwej duszy, a ty też możesz je odzyskać. {} {}
2899: W końcu wydostajesz się z bagna, ale była to wyczerpująca próba i czujesz się wyczerpany. 
2900: Ścieżka, o której myślałeś, że przyszedłeś, jest zapadnięta, mgła zasłania twój wzrok, a komary robią ci błąd na każdym kroku. Chodzisz w kółko godzinami i czujesz się wyczerpany psychicznie, ale w końcu odkrywasz nie tylko drogę powrotną, ale także zatopioną skrzynię towarów wyrzucanych na brzeg przez zmiany ziemi.
2901: Ścieżka, o której myślałeś, że przyszedłeś, jest zapadnięta, mgła zasłania twój wzrok, a komary robią ci błąd na każdym kroku. Chodzisz w kółko godzinami i czujesz się wyczerpany psychicznie. {} {} {} {}W końcu znajdziesz wyjście.
2902: Kiedy ostrożnie przechodzisz przez błotniste bagna, słyszysz szelest w pobliżu.
2903: W kałuży błota widzisz zarośnięte stworzenie przypominające ropuchę z dużymi brodawkami, dużymi żółtymi oczami i ziejącą raną na tylnej nodze. {} {} {} {}Płacze z bólu, ale widząc cię, próbuje bezskutecznie uciekać.
2904: Spróbuj pomóc.
2905: Zabij to. 
2906: Jako uzdrowiciel, jesteś przyzwyczajony do wszelkiego rodzaju dziwnych potworów w potrzebie, więc możesz go naprawić bez żadnych problemów. {} {} {} {}Pacjent nadal wygląda na ciebie przerażonego, ale kiwa głową dzięki dzięki temu, że jego noga jest lepsza. {} {} {} {} Część jej krwi wylała się na ciebie, a kiedy ją pieknie i pali, leczy także wszelkie rany, które możesz mieć.
2907: Popraw to najlepiej jak potrafisz i pozostaw w spokoju. 
2908: Jako mądry słyszałeś o cmuchu, nieśmiałym demonie bagiennym o złej reputacji z powodu zatrucia. {} {} {} {} Jego prawdziwa natura jest bardziej złożona. Chociaż prawdą jest, że cmuch jest przyciągany przez słabych, zranionych ludzi i że jego dotyk może zabić taką osobę, może również leczyć i wzmacniać.
2909: Trzymaj się z dala - może cię otruć.
2910: Wygląda jak ropucha, ale prawdopodobnie jest to demon bagienny znany jako cmuch. Zabijają ludzi rannych lub słabych. A przynajmniej tak słyszałeś.
2911: W każdym razie pomóż.
2912: Stwór umiera, a z jego zarodników eksploduje toksyczny zielony śluz. Kłucie i pali się tam, gdzie spada na ciebie, ale leczy także wszystkie otwarte rany, które masz.
2913: Stwór umiera, a z jego zarodników eksploduje toksyczny zielony śluz. Źle się pali i pali.
2914: Gdy wędrujesz przez bagna, natrafiasz na mały staw i widzisz młodego mężczyznę na wpół zanurzonego w wodzie. {} {} {} {}Nie widzi cię jeszcze i wydaje się być głęboko zamyślony.
2915: [Befuddler] Pozdrów brata twego.
2916: [Water demon] Befuddler, nieudane dziecko rusalki. Wstydliwa rzecz. Pomów z nim.
2917: Podejdź do niego i porozmawiaj.
2918: Odwraca się i uśmiecha, smutny, opuszczony uśmiech: {} {} {} {} 'Bracie. Rzadko spotyka się kogoś takiego jak my. Przypuszczam, że mogę teraz zrzucić pretensje.'{} {}
2919: Zapytaj, co on tutaj robi.
2920: „Co zawsze robimy: spróbuj zaimponować matkom. {} {} {} {}Wiesz - zwab niektóre samice, aby rozmnażały się, lub samce, by ośmieszyć, cokolwiek by pokazać, że jestem przydatna.'
2921: Kiwnij głową ze zrozumieniem i zapytaj, jak idzie.
2922: Powiedz, że to nie jedyny sposób na życie, że nie musi zaimponować matkom, ale może po prostu żyć własnym życiem.
2923: Spogląda w wodę i zrzuca łzę: {} {} {} {} 'Większość umiera ... niektórzy uciekają ...'
2924: Nie można pozwolić mu kontynuować. Atak!
2925: Powiedz mu, że praktyka czyni mistrza i życzę mu szczęścia.
2926: „Dziękuję ci, bracie, będę się starał. Czy chciałbyś handlować? Zebrałem kilka rzeczy od tych, którzy ... wiesz ...'
2927: Tak, handluj.
2928: Nie, powiedz swoje pożegnania i odejdź.
2929: „Muszę już iść. Czuję dziewicze podejście po drugiej stronie stawu. Żegnaj, bracie!'
2930: Pożegnaj się i odejdź.
2931: „Piękna nieznajoma, jak twoja obecność raduje moje samotne serce.'{} {} {} {} Wyczuwasz zaklęcie utkane w każde słodkie słowo, które wypowiada chłopiec. Ale jesteś silny, więc możesz z nim rozmawiać bez złych skutków - przynajmniej na razie.
2932: Powiedz mu, że wyczuwasz jego oszustwo i że najlepiej go teraz powstrzymać.
2933: „Och, rozumiem. Więc chodzisz inną ścieżką, z dala od osądu matek? Jak cudownie! Tak, spróbuję też. Dziękuję Ci! Proszę przyjąć ten prezent.
2934: Dziękuję i odejdź.
2935: „Przykro mi, starałem się tylko udowodnić matkom. Zostawili mnie na śmierć, powiedzieli, że się mylę, mężczyzna, ani krewny ojca, ani prawdziwie matek.'
2936: Zapytaj więcej o ten zwyczaj i matki.
2937: Kiwnij głową, ale powiedz, że to nie twoja sprawa. Po prostu nie podchodzisz do oszustwa.
2938: „Tak, przepraszam. Tutaj poświęciłeś czas na rozmowę, a nie walkę. To miłe, więc bądźcie wdzięczni za ten dar.'
2939: „Rusalka jest piękna i miła, ale może być też zimna i znacząca. Tylko kobiety zamieniają się w nimfy. Mężczyźni zamieniają się w krewnych ojca, umierają, lub bardzo rzadko, stają się tacy jak ja, cudaczni.'
2940: Kiwnij głową i czekaj na więcej.
2941: „Mamy trochę uroku naszej matki, ale idzie źle. Zwabimy kobiety, ale dzieci lub sami umierają straszliwie. Jesteśmy złamani. Ale ćwiczę i może mogę zrobić lepiej.'
2942: „Piękna nieznajoma, jak twoja obecność raduje moje samotne serce.'{} {} {} {} Jego słodkie słowa i melodyjne szepty są tak kuszące, że masz ochotę dołączyć do niego w stawie.
2943: Tak, dołącz do niego. Dlaczego nie?
2944: „To miłe dla ciebie, ale chcę, żeby matki mnie polubiły ... Czuję dziewicze podejście po drugiej stronie stawu. Żegnaj, bracie!'
2945: Mówisz i rozmawiasz, a zanim zdasz sobie z tego sprawę, czujesz się jak umyty przez czysty urok chłopca. {} {} {} {}Twój duch jest wyczerpany, a twoje ciało osłabione, zanim zdołasz się uwolnić i uciec. {} {}
2946: Długo po tym obrażającym spotkaniu, przechodzisz obok stawu i widzisz odbicie siebie z dzieckiem. {} {} {} {} Dziecko wychodzi ze stawu i instynktownie wiesz, że jest twoje, jakoś ...
2947: Mówisz i rozmawiasz, a zanim zdasz sobie z tego sprawę, czujesz się jak umyty przez czysty urok chłopca. {} {} {} {}Zanim dojdziesz do zmysłów, młody człowiek odszedł. Czujesz, że twój duch się wyczerpał, ale poza tym świetnie się bawiłeś.
2948: „Piękna nieznajoma, jak twoja obecność raduje moje samotne serce.'{} {} {} {} Jego słodkie słowa i melodyjne szepty są kuszące, ale także nieco powyżej. Młody mężczyzna wygląda na smutnego: {} {} {} {} - Nie wchodzisz? To nie zadziałało?'
2949: Zapytaj go, co ma na myśli.
2950: On wyraźnie chciał cię oszukać. Atak!
2951: Odwraca się i patrzy na ciebie ostrożnie, a potem uśmiecha się rezygnując: {} {} {} {} 'Rzadko spotyka się takiego jak ja, chociaż przypuszczam, że nie widzisz mnie jako krewnego. Mimo to oboje jesteśmy wodniakami. Przypuszczam, że mogę teraz zrzucić pretensje.'{} {}
2952: Stwór jest martwy, a jego kilka rzeczy jest teraz twoje.
2953: Demon mocno cię bije i zmusza do ucieczki.
2954: Widzisz przed sobą młode drzewka elfiego drewna. {} {} {} {} Jednakże, kiedy patrzysz na korony drzew, widzisz kilka śpiących ptaków podobnych do ptaków, skulonych razem w kółko. {} {} {} {} Drobne zawirowania wiatru tańczą wokół nich, więc wierzysz, że muszą być vily, demonami wiatru i często leśnymi strażnikami.
2955: Mówi się, że ciała martwych cwaniaków zamieniają się w drewno driady. Atakuj stwory!
2956: Spróbuj wymknąć się przez vily, aby dostać się do elfiego drewna.
2957: [Vily] Porozmawiaj z twoimi siostrami i poproś o bezpłatny przejazd.
2958: Szepcz greensong, aby uspokoić strażników i zabierz tylko trochę drewna, aby nie zniszczyć równowagi lasu.
2959: Vily budzi się z wściekłością, chcąc cię ukarać, ale greensong w końcu je uspokaja, pozostawiając ci swobodę zdobycia łupów. 
2960: Vily budzi się z furią i spada na dół, chcąc cię ukarać za wkroczenie! {} {} {} {}Masz szansę uciec, ale nie bez ceny. 
2961: Zostań i walcz z nimi!
2962: Vily nie odpowiadają i wiesz, że są w stanie szaleństwa, którego nie da się łatwo uspokoić. Ale pozwalają ci przejść, a nawet zebrać trochę elfiego drewna.
2963: Vily budzi się z furią i spada na dół, chcąc cię ukarać za wkroczenie. Ledwo unikasz swojego życia.
2964: Przekradasz się przez śpiących strażników leśnych i zbierasz elfie drewno. {} {}
2965: Podczas podróży przez bagna wpadasz do małego bagna. W ciągu kilku sekund roi się od masy masywnych, przypominających błoto stworów, które plują na ciebie toksyczną mazią!
2966: Zachowaj spokój i szukaj wyjścia.
2967: Uciekasz i mimo że masz paskudne użądlenia, czujesz się także pobudzony.
2968: To są wyraźnie bagniści - młodzieńcy trolli błotnych. Mogą być bardzo niebezpieczne w roju, ale są dość łagodne i typowo przyjazne, chyba że zostaną sprowokowane. {} {} {} {}Stoisz nieruchomo i bierzesz kilka trafień, ale nie wykonujesz żadnych groźnych ruchów. Bagniacze przestają cię bombardować i rozpraszają. {} {} {} {}Zaskakujące jest to, że popiół wypluł leczone rany, jakie mógłbyś mieć. {} {}
2969: Dostrzegasz także szczątki rodzica trolla. Zbierz łup i wyjdź.
2970: Małe błotne stworzenia biją cię, a potem rozpraszają. Ku twojemu przerażeniu, widzisz sylwetki dwóch błotnych trolli, które poruszają się w twoją stronę! {} {} {} {}Musisz upuścić kilka worków, aby uciec.
2971: Upuść torby i uciekaj.
2972: To są oczywiście bagna - młodzieńcy trolli błotnych. Mogą być bardzo niebezpieczne w roju, ale są dość łagodne i typowo przyjazne, chyba że zostaną sprowokowane. {} {} {} {}Próbujesz zachować spokój i spokój, ale małe stworzenia się ciebie boją. Bombardują cię dużą ilością toksycznego błota przed ucieczką. {} {}
2973: Potwierdź swoje pokrewieństwo z krasnoludami przez pana światła.
2974: „Haugh… tak, jesteś jednym twardym synem kamienia!'{} {} {} {} Inni bandyci kiwają głową, zgadzają się, poklepują cię po plecach i pozwalają ci być w drodze. {} {}
2975: „Tak, masz nas. Nie jesteśmy wycinani, aby być ludźmi, bez powodu. {} {} {} {}Jesteśmy wygnani, ale nadal mamy zaszczyt. Dziękuję za przypomnienie. {} {} {} {}Jeśli chcesz, wymienimy się z tobą, co?'{} {} {} {} Krasnoludy również dziękują za mały prezent.
2976: „Dosyć gadać” - teraz jemy!'
2977: „Tak, widzę znak wielkiego kowala na tobie. Shite. Wolimy jeść brud niż hańbę jednego człowieka, który zna jego kowalstwo.'{} {}
2978: „Oi, nie daj się obrócić w zwrot, historia mówi, że był kiedyś człowiekiem, to wszystko, co mówię”.'
2979: Od tamtego dziwnego snu, a nawet wcześniej, miałeś poczucie, że świat jest „zły”.„To ulotne uczucie, motyl, który od czasu do czasu fruwa w twoim wnętrzu. {} {} {} {}Zignorowałeś to wcześniej, ale teraz jego intensywność powoduje upadek na kolana, a kiedy rozglądasz się, szukając powodu, czarna kruk ląduje na gałęzi i intensywnie się na ciebie gapi.
2980: Ta wrona cuchnie ciemnością. Atakuj go!
2981: Nic nie rób. To tylko wrona - zwierzę natury lub zwiastun tajemnicy, ale wciąż tylko jedna wrona. Zostaw to, ale obserwuj.
2982: Dotrzyj do stworzenia, aby pokazać, że nie jesteś dla niego niebezpieczny i chcesz się komunikować. Być może wymaga pomocy, a może jest sługą magii i podzieli się z tobą wiedzą.
2983: „Zgodnie ze swoją ścieżką, tak jak wtedy, gdy nauczyłeś Zbigniewa ceny tchórzostwa. {} {} {} {} Nienawidzę takich prymitywnych narzędzi, ale przypuszczam, że jesteś taki, jak został wyrzeźbiony przez twojego boga, i dlatego pochwalam cię, że naprawdę chodzisz ścieżką.'
2984: Zapytaj wrona, czego od ciebie chce. Dlaczego mówi o twoich boskich obowiązkach?
2985: „Zgodnie ze swoją ścieżką, tak jak wtedy, gdy nauczyłeś Zbigniewa ceny tchórzostwa. {} {} {} {} Nienawidzę takich prymitywnych narzędzi, ale światło zawsze było ścieżką sprzyjającą bezpośredniemu działaniu, i dlatego pochwalam cię za prawdziwe kroczenie ścieżką.'
2986: Wrona mówi tak, jak wznosi się nad tobą. Czy kiedykolwiek było na gałęzi? {} {} {} {}„Twoje działania są zdrowe, ale czy jest to ścieżka, której domaga się Twoja domena? A może zdecydowałeś się na kaprys chwili, nie zastanawiając się nad swoją prawdziwą ścieżką? Jest wiele rzeczy, których możesz się nauczyć, wybranych.'{} {}
2987: Powiedz, że to nie był twój wybór, ale inny wybrany, który podążył tą drogą!
2988: „Zgodnie ze swoją ścieżką, tak jak wtedy, gdy pokazałeś dziwne stworzenie, Zbigniev, wartość rozumu. {} {} {} {}Całkowicie podziwiam takie niezłomne podejście. Nieuchronnie nauczysz się o wiele więcej dzięki starannej analizie niż z pośpiesznej akcji.'
2989: „Zgodnie ze swoją ścieżką, tak jak wtedy, gdy pokazałeś dziwne stworzenie, Zbigniev, wartość rozumu. {} {} {} {}Całkowicie podziwiam takie niezłomne podejście. Nigdy nie należy ingerować w naturalne cykle, chyba że absolutnie trzeba.'
2990: „Zgodnie z twoją ścieżką, przynajmniej tym razem. Nie trzymałeś się tej ścieżki, gdy zajmowałeś się nieudanym wyborem. {} {} {} {} Ale wtedy zamieszanie dotyczy wszystkiego, co jest nieprzewidywalne, prawda?' 
2991: „Wierny twojej ścieżce, przynajmniej tym razem. Nie trzymałeś się tej ścieżki, gdy zajmowałeś się nieudanym wyborem. {} {} {} {} Światło sprzyja bezpośredniej akcji. Powinieneś być bardziej pewny tej porażki mężczyzny. Mimo to nie rozmyślajmy o tym.'
2992: „Zgodnie z twoją ścieżką, przynajmniej tym razem. Nie trzymałeś się tej ścieżki, gdy zajmowałeś się nieudanymi wybranymi? {} {} {} {} Zdecydowałeś się zabić mężczyznę lub uspokoić jego duszę. Żaden z nich nie nazwałbym ścieżką rozumu. {} {} {} {}Nieuchronnie nauczysz się o wiele więcej dzięki starannej analizie niż z pośpiesznej akcji.'
2993: „Wierny twojej ścieżce, przynajmniej tym razem. Nie pozostawałeś na tej ścieżce, gdy zajmowałeś się nieudanym wyborem, prawda? {} {} {} {}Zdecydowałeś się zabić mężczyznę lub uspokoić jego duszę, ale po co mu przeszkadzać? {} {} {} {}Nigdy nie należy ingerować w naturalne cykle, chyba że absolutnie trzeba.'
2994: „Zgodnie z twoją ścieżką, teraz tak jak wtedy, gdy okazałeś nieudaną wybraną łaskę i współczucie. {} {} {} {}Osobiście nie lubię takich emocjonalnych ingerencji, ale to naprawdę ścieżka Harmonii, którą chodzisz tak, jak zostałeś poproszony.'
2995: „Zgodnie z twoją ścieżką, przynajmniej tym razem. Nie trzymałeś się tej ścieżki, gdy zajmowałeś się nieudanymi wybranymi? {} {} {} {} Nie zdecydowałeś się uspokoić złamanej duszy mężczyzny ani zaoferować pocieszenia. Wstyd dla kogoś, kto rzekomo kroczy ścieżką Harmonii.'
2996: „Nie jestem nikim ważnym, przynajmniej nie dla ciebie. Ale mam dla ciebie pytanie: {} {} {} {} Dlaczego jesteś potrzebny? Dlaczego twoi bogowie nie wysyłają armii wybranych, aby rozwiązać ten niszczący świat problem? I myślisz, że osiągnąłeś swój prawdziwy potencjał, wybrany?'
2997: Powiedz, że nie kwestionujesz woli bogów. Z pewnością mają swoje powody.
2998: Powiedz, że idziesz własną ścieżką i nie troszczysz się o to, co myślą bogowie.
2999: Przyznaj, że pytanie przemknęło Ci przez głowę i zapytaj, czy ma odpowiedzi.
3000: Wrona wzrusza ramionami (tyle, ile to możliwe dla ptaka), ale nic nie mówi.
3001: „Posłuszni, dobrzy, ale bogowie rzadko potrzebują ich wybranych, by podążać na ślepo. Zaufaj bogom, ale zachowaj czujność. {} {} {} {}Jeśli chcesz odblokować swój prawdziwy potencjał, musisz dowiedzieć się, dlaczego bogowie pozostają słabi. Podążaj za swoją boską ścieżką i szukaj prawdy.'
3002: Śledź domenę natury.
3003: Śledź zamęt.
3004: Znajdź ścieżkę Harmony.
3005: Światło prowadzi twoją podróż.
3006: Zaufaj intelektowi, aby cię poprowadzić.
3007: Znajdź ścieżkę magii. 
3008: „Zgodnie ze swoją ścieżką, tak jak wtedy, gdy stanąłeś twarzą w twarz z nieudanym wybranym Zbignievem, i postanowiłeś oszczędzić życie, ponieważ w żaden sposób nie obraził twojej ścieżki. {} {} {} {}Osobiście zawsze uważam na sploty magii i ich chaotyczne sposoby, ale to naprawdę ścieżka Magii, którą kroczysz, tak jak zostałeś poproszony.'
3009: „Wierny swojej ścieżce, poszukując wiedzy przed działaniem, przynajmniej tym razem. Nie pozostawałeś na tej ścieżce, gdy zajmowałeś się nieudanym wyborem, prawda? {} {} {} {}Osobiście zawsze uważam na sploty magii i ich chaotyczne sposoby, więc ciężko jest tu kwestionować twoją ścieżkę, a jednak bogowie postanawiają to zrobić.'
3010: „Woli, niezależny - dobry. Ale pamiętajcie: są chwile, kiedy posłuszeństwo jest potrzebne, a dobrowolność może was sprowadzić na manowce. {} {} {} {} Jeśli chcesz odblokować swój prawdziwy potencjał, musisz dowiedzieć się, dlaczego bogowie pozostają słabi. Podążaj za swoją boską ścieżką i szukaj prawdy.'
3011: „Dociekliwy umysł jest najjaśniejszy, tak. Robię, ale nie podzielę się nimi z tobą. Jestem tu tylko po to, by wskazać ci właściwy kierunek. {} {} {} {}Jeśli chcesz odblokować swój prawdziwy potencjał, musisz dowiedzieć się, dlaczego bogowie pozostają słabi. Podążaj za swoją boską ścieżką i szukaj prawdy.'
3012: „Wierny twojej ścieżce, mimo że jest wypełniony sprzecznymi domenami. {} {} {} {}Dlatego pochwalam was za prawdziwe kroczenie ścieżką.'{} {}
3013: Przychodzisz do opuszczonych ruin zbudowanego z kamienia chramu, który niektórzy nazywają świątynią w zachodnich dialektach. {} {} {} {} Oprócz ciszy i pyłu, widzisz zaskakująco niewiele oznak rozkładu. W centrum chramu znajdują się dwa różne miejsca ofiary. Widzicie symbole podobne do symboli kosmicznego panteonu, ale nie uznajecie czczonego tu bóstwa.
3014: [Zerca] Dokładnie zbadaj symbole.
3015: [Elf] Twoi ludzie mają dłuższe wspomnienia niż zwykli śmiertelnicy. Spróbuj zapamiętać, jakie mogą być te symbole.
3016: Przyjrzyj się bliżej.
3017: Te oznaczenia odnoszą się do starego najwyższego boga, Peruna, często nazywanego ojcem. Był bogiem grzmotu i męża dla twórcy panteonu, Mokosh. {} {} {} {} Tak potężni jak przed wiekami, niedługo po wielkim zwycięstwie Przebudzenia, po prostu zniknęli. {} {} {} {} Dziwne jest jednak to, że te oznaczenia nie są w porządku. Wydają się połączone z innym, a ty widzisz ślady sugerujące potomstwo, a nie samego boga. {} {}
3018: Sprawdź drugą część.
3019: Nie ma śladu wrony, która cię tu przysłała, ale czujesz, że jesteś we właściwym miejscu. {} {} {} {}Istnieją dwa ołtarze, więc prawdopodobnie oczekuje się, że złożysz ofiarę bogom. 
3020: Skoncentruj się na swojej domenie w nadziei, że prawidłowo Cię poprowadzi.
3021: Poświęć czas na dokładne przestudiowanie tego miejsca, aby znaleźć właściwą ścieżkę.
3022: Spróbuj zgadnąć. Umieść losowe przedmioty na obu ołtarzach.
3023: To miejsce, do którego wysłała cię wrona, aby odblokować twój prawdziwy potencjał, ale twój wybrany nie jest z tobą, albo nie jesteś wybranym, który pierwszy rozpoczął tę ścieżkę, więc wydaje się, że nie możesz wejść.
3024: Ten jest jeszcze bardziej niejasny. Twój nauczyciel powiedział ci kiedyś o pani śmierci i odrodzenia, kochance zimy, która poświęciła się każdemu cyklowi, aby doprowadzić do wiosny. Morena lub Marzanna była jej imieniem. {} {} {} {}Być może ten chram jest miejscem kultu dla dziecka dwóch bogów. W ten sposób dwa ołtarze będą prawdopodobnie honorować Zamęt dla Perun i Natury dla Moreny. Wiesz, że musisz złożyć ofiarę tylko na jednym z ołtarzy.
3025: Za ofiarę Zamętu, która jest twoją domeną wiodącą, zaoferuj dobrej jakości broń do walki wręcz jako hołd.
3026: Za ofiarę Zamętu, która jest twoją domeną wiodącą, oferuj dowolną broń do walki wręcz jako daninę, ponieważ nie masz dobrej oferty.
3027: Hojna ilość gotowanego jedzenia jest odpowiednia dla każdej boskiej ofiary. Połóż swoje na prawym ołtarzu.
3028: Ofiarowanie trochę gotowanego jedzenia jest odpowiednie dla każdego Bożego daniny. Połóż swoje na prawym ołtarzu.
3029: Nie czujesz, że masz odpowiedni hołd. Albo twoja broń musi być wykonana z lepszych materiałów, albo musisz przynieść więcej żywności. Wyjdź na teraz.
3030: Ofiaruj najwyższą ofiarę, aby zaspokoić każdego boga - życie.
3031: Chram się trzęsie i podmuch wiatru rzuca kurz w twoje oczy. Po tym jak go odetniesz, zobaczysz chram przez cienką zasłonę zielonego światła, ale jak to musiało stać wiele wieków temu. Rozlega się głos i wkrótce pojawia się duch: {} {} {} {} 'Przyjmuję wybraną przez ciebie ofertę. Co cię tu szuka?'
3032: Powiedz, że przybyłeś, aby odblokować swój prawdziwy potencjał jako wybranego.
3033: Powiedz, że przychodzisz szukać wiedzy. Zapytaj głos, czym jest to miejsce, ponieważ nie słyszałeś o bogu lub bogini noszącej te symbole.
3034: Pokaż swój znak Svaroga z dumą.
3035: „Tak, to jasne. Udzieliłem ci mojego dobrodziejstwa, ponieważ twoja ofiara była prawdziwa. Ale to nie jest to, czego szukasz. {} {} {} {} Gdy świat się rozpadł, tak też pamięć twojego boskiego. Jeśli potrafisz połączyć przeszłość, twoja przyszłość będzie silna. Powiedz mi, którą ścieżką idziesz, wybrano?'
3036: Powiedz, że podążasz za Zoryą.
3037: Jesteś wybrany z Triglav!
3038: Powiedz, że śledzisz Striboga.
3039: „Wiedza o tym, co zostało utracone, rzeczywiście poprowadzi cię ku przyszłości. Jestem zaskoczony, że zostałeś tu przyprowadzony, do mnie, ale potem, kto lepiej powiedzieć ci o rzeczach zapomnianych, pogrzebanych?'
3040: Zapytaj go, kim jest.
3041: „Jarillo jest moim imieniem, chociaż nie jest to imię, które najprawdopodobniej słyszałeś w Thea. {} {} {} {} Jestem synem Peruna, niegdyś potężnego ojca kosmicznego panteonu, teraz wydaje się wyblakłym wspomnieniem, tak jak ja. Jak ironicznie...'
3042: Zapytaj go, dlaczego zostałeś tutaj wysłany. Co to ma wspólnego z odblokowaniem Twojego potencjału?
3043: Jego ojcem był Perun? Dlaczego więc nie jest bogiem panteonu?
3044: Chram się trzęsie i podmuch wiatru rzuca kurz w twoje oczy. Po tym jak go odetniesz, zobaczysz chram przez cienką zasłonę zielonego światła, ale jak to musiało stać wiele wieków temu. Rozlega się głos: {} {} {} {} 'Twoja oferta jest obraźliwa, wybrana. Co cię tu szuka?'
3045: Twoje boskie połączenie pozwala ci wyczuć pozostałości wiary w tym chramie. Widzisz słabe obrazy dusz już dawno minionych i wiesz, że dwa ołtarze odpowiadają dwóm domenom, którym służyło to bóstwo: Zamieszanie i Natura. Wiesz, że musisz złożyć ofiarę tylko na jednym z ołtarzy.
3046: Za ofiarę Zamętu, która jest twoją domeną wiodącą, zaoferuj jakąkolwiek broń do walki wręcz jako hołd.
3047: Hojna ofiara gotowanego jedzenia jest uważana za odpowiednią dla bóstw natury. Połóż swoje na prawym ołtarzu.
3048: Ofiarowanie trochę gotowanego pokarmu jest uważane za odpowiednie dla bóstw natury. Połóż swoje na prawym ołtarzu.
3049: Nie możesz dowiedzieć się, co należy tutaj zrobić, poza umieszczeniem jakiejś oferty na ołtarzach.
3050: Ołtarze są gotowe do przyjęcia twoich ofiar.
3051: Umieść dwie dobre bronie.
3052: Umieść dużo gotowanego jedzenia na ołtarzach.
3053: Umieść dowolne dwie bronie. 
3054: Daj ofiarę krwi - poświęć osobę.
3055: Poświęć zwierzę gospodarskie. 
3056: Nie, nie czujesz się gotowy. Pozostawiać.
3057: Twoja broń wpada w kamień, ale nic się nie dzieje. Oczywiście nie była to właściwa oferta.
3058: Chram się trzęsie i podmuch wiatru rzuca kurz w twoje oczy. Po tym jak go odetniesz, zobaczysz chram przez cienką zasłonę zielonego światła, ale jak to musiało stać wiele wieków temu. Rozlega się głos: {} {} {} {} 'Przyjmuję wybraną przez ciebie ofertę. Od dawna nikt nie uhonorował mnie życiem. Co cię tu szuka?'
3059: Chram się trzęsie i podmuch wiatru rzuca kurz w twoje oczy. Po tym jak go odetniesz, zobaczysz chram przez cienką zasłonę zielonego światła, ale jak to musiało stać wiele wieków temu. Rozlega się głos: {} {} {} {} 'Przyjmuję wybraną przez ciebie ofertę. Od dawna nikt nie honorował mnie krwią. To nie jest mój ulubiony hołd, ale okazuje szacunek. Co cię tu szuka?'
3060: „Pamięć mojego ojca zanikła, ale jego moc pozostaje. Aby poznać własną ścieżkę, musisz podążać za pierwszym ojcem. {} {} {} {}Wiem, gdzie leży jego pręt. Idź do lodowych równin. Znajdź pręt i trzymaj go w rękach. Jeśli jesteś godny, Perun z pewnością wynagrodzi cię jasnością, której szukasz.'{} {} {} {} Duch zanika, a miejsce znów się psuje.
3061: Dziękuję mu za pomoc i odejdź.
3062: „Żorya, ulubiona córka Svaroga i najdzielniejszy rywal mojego ojca. {} {} {} {} Ja także poszedłem ścieżką wojny i być może dlatego nigdy nie pozwolono mi się wznieść, ponieważ twoja bogini nie gra dobrze z innymi lub nie podziela jej jasnego światła.'{} {} {} {} Widzisz duchową falę z czerwonymi żyłami, ale szybko mija.
3063: „Widzę czarne pióro mądrego kruka na twoim ramieniu, wybrane. Ciekawe, bo przysięgła, że już nigdy więcej się nie zaangażuje. {} {} {} {}Nadal. Jak rozumiem, twoi bogowie zapomnieli, kim są. Oczywiście nie do końca, ale zachowują się instynktownie, bez uprawnień. {}{}{}{}Tu jest powód. Nie wiem, ale podejrzewam, że los mojego ojca ma z tym wszystko wspólnego.'
3064: Los jego ojca?
3065: „Byłem przez krótki czas. Ale moja boska iskra zgasła, gdy moi wyznawcy osłabli. Niektórzy powiedzą, że nie zainspirowałem ich, że nie byłem gotowy. {} {} {} {}Inni powiedzą, że Mokosh nie jest domową matką, którą uważają ją ludzie. A czy w końcu nie jestem jej synem?'
3066: A prawda?
3067: Kim jest Mokosh?
3068: „Nie chcę o niej mówić. Jest matką wszystkich bogów Drzewa. Ona też już odeszła. Dobry.'
3069: „Jeśli przyznam się do pierwszego, czy podziwisz moją pokorę i udzielisz mi współczucia, może nawet wściekłości z powodu niesprawiedliwości tego wszystkiego - i czy nie pomyślisz później: ale czy powiedział to tylko, aby wyglądać dobrze? A jeśli powiem, że to ona, czy nie przyjmiesz gniewu pogardzanego dziecka, kierującego moimi słowami? {} {} {} {}Teraz ma to małe znaczenie. Jestem czym jestem. Dziękuję za wizytę, ale mój czas tutaj zanika.'
3070: „Hmm, fascynujące, a jednak wciąż szukasz prawdy? {} {} {} {} Cóż, wybrano boga gniewu i płomieni, uważaj na swój temperament. Słuchaj swojego ukrytego ja, a nie tylko gniewu powierzchni, z którego zostałeś ukształtowany. {} {} Jak powiedział mi kiedyś mój ojciec Perun, wojna nie może utrzymać twojej duszy na zawsze.'
3071: „Ach, mój starszy brat, tak kochany przez mojego ojca, jego prawą rękę, jego słońce ... {} {} {} {}Często czuję, że ukradł mi światło, ale to jest dziecinne, wiem to.'
3072: „Ach, ten, którego niewiele znam, przyszedł, gdy byłem już tylko wspomnieniem. {} {} {} {} Ale widząc, że jego domeną jest woda i wiatry, niebo i morza, wyobrażam sobie, że zarówno mój ojciec Perun, jak i jego wieczna dama Mokosh, byli zadowoleni z przyjęcia go ...'{} {} {} {} Widzisz duchową falę z czerwonymi żyłami, ale szybko mija.
3073: Dziwna wrona oznaczyła to miejsce na mapie i powiedziała, że znajdziesz tutaj boską prawdę, ale kiedy się zbliżasz, wszystko, co widzisz, to kikut starożytnego dębu, pustego i opuszczonego. {} {} {} {}Obok niego widać kłęby światła, które wiruje w środku, próbując wyrzeźbić się w środku, ale niezdolne do przebicia. Niektóre z tych jasnych stworzeń wyglądają humanoidalnie. Mogą to być miłośnicy światła, choć wydają się zachowywać dużo bardziej żywiołowo i chaotycznie niż ci, z którymi dotąd się spotykałeś.
3074: Podejdź ostrożnie. Przecież miałeś tu znaleźć oświecenie, a nie walkę.
3075: Jedna z lekkich istot zwraca się do ciebie. Jest to łuska starszego człowieka, ale jego włosy są spalone i światło ucieka przez każdy otwór. Jego obecność jest oślepiająca. {} {} {} {}„Czuję, że jesteś z tego drzewa. Może możesz nam pomóc w jej złamaniu?'
3076: Zapytaj, kim są pierwsi. Wydają się nieco odmienne od tych, które mają światło.
3077: [Harmonia] Wyczuwasz przytłaczającą moc tego światła. Dzwoni nawet do ciebie, obiecując harmonię. Ale wiesz, że to kłamstwo. Otwórz się na swoją domenę i spróbuj pokazać prawdę tym światłom.
3078: [Natura] Czujesz wielki konflikt w tych stworzeniach. Powiedz im, że możesz poprowadzić ich do prawdziwej iluminacji i pomóc im uwolnić się ponownie, wzywając ich naturalne więzi, a nie te z ul.
3079: „Jesteśmy twórcami światła, jak nas nazywasz. Ale to miejsce, ten kikut, powoduje, że jesteśmy skorumpowani, więc musimy kontynuować ... musimy go zatrzymać, aby światło mogło być wolne.'
3080: Dlaczego miałbyś pomagać wrogowi?
3081: Zapytaj, czy ma to coś wspólnego z czerwoną jaskinią, lekką bestią.
3082: „Wróg? Jesteśmy światłem. Przychodzimy przynieść spokój. Wyczuwamy w tobie światło lub harmonię, nie?'{} {}
3083: Oczy stwora migoczą, a wszystkie zwracają się do ciebie na sekundę, zanim wrócą do pracy: {} {} {} {} 'Światło musi zostać uwolnione. Nie możesz się wtrącać. Z pewnością wy, którzy jesteście zbudowani ze światła i harmonii, pomożecie nam?'
3084: Otwierasz się na światło poprzez swoją miłość do Harmonii, a przez to do stawienia czoła światłom. {} {} {} {} Twoja wola i moc prawdziwego światła, którym służysz, przytłaczają ich. Niestety, większość z nich ginie, jak gdyby nienaturalny związek z umysłem światła był ich jedyną pozostałą siłą życiową. Jeden pozostaje, osłabiony, ale migocze z bardziej znanym ciepłem.
3085: Zapytaj ich, czy są w porządku.
3086: Zostaw światło i podejdź do pnia drzewa. [Pomiń historię]
3087: „Jestem… sam. A jednak to światło, które mi pokazałeś, brudne, zawsze splecione z ciemnością, ale tak?Nie wiem, jak o tym mówić. Dziękuję Ci. Myślę?'
3088: Poproś ich, aby powiedzieli ci wszystko, co wiedzą o tych, którzy mają światło.
3089: Zapytaj, co tutaj robili. Po co próbować zniszczyć to drzewo?
3090: „Jestem sam. Nie wiem. Odczuwam słabe piętno, ale jest ulotne. Światło na ziemi jest silne, płonące, próbując wyjść tak źle. Ale nie może. Ziemia wciąż to trzyma. {} {} {} {}O tak. Tutaj, to drzewo, korzeń tego, którego nazywasz Mokosh, ziemska matka, drzewna siostra. Zły. Źle, jest inny taki korzeń, większy, silniejszy. My też mieliśmy tam pójść, wszystko zniszczyć! {} {} {} {}JA...Muszę odejść, znaleźć własną drogę?'
3091: Powiedz im, że mogą zostać z tobą.
3092: „Nie, nie wolno mi. Masz ścieżkę do chodzenia. Jestem teraz odłączony, ale oni mogą mnie ponownie zabrać. Pójdę, ukryj się.'{} {} {} {} Światło odsuwa się. {} {} {} {} 'Idź, znajdź duży korzeń. Ziemska matka też pachnie jak ty. Może tam znajdziesz odpowiedzi, których szukasz.'
3093: Dziękuję im i idźcie sprawdzić na drzewie.
3094: Kikut drzewa jest przypalony i posiniaczony, ale widzisz świeże pędy zieleni rosnące na nim i nadające mu odnowione życie. {} {} {} {} Gdy podejdziesz bliżej, poczujesz dotyk boskości na sobie i wezwanie, które wzywa cię do znalezienia innego takiego miejsca na ziemiach starożytnego lasu. 
3095: Łuk w podziękowaniu i odejdź.
3096: Świetlówki są zbyt silne. Ich moc cię przytłacza i grozi, że zabierzesz cię jako zakładnika, jak wielu innych. {} {} {} {} Jesteś zmuszony do ucieczki, zanim będzie za późno dla wszystkich.
3097: Łapacze światła są zniszczone. Niektóre ich ciała zamieniają się w popiół, a niektóre stają się pustymi, spalonymi łupinami, podczas gdy svatelko po prostu zanikają. {} {} {} {}Pień drzewa jest bezpieczny, ale jako wybrany z Harmonii, czujesz się zawstydzony tą agresją, kiedy podano inną ścieżkę.
3098: Idź do drzewa.
3099: Łapacze światła są zniszczone. Niektóre ich ciała zamieniają się w popiół, niektóre stają się pustymi, spalonymi łupinami, podczas gdy svatelko po prostu zanika. {} {} {} {}Pień drzewa jest bezpieczny, a jako wybrane światło czujesz się podniesiony przez czyn.
3100: Twój głos, wzmocniony mocą Natury, łagodzi łowców światła. Słuchają i widzisz przebłysk uznania w ich oczach, gdy ich nienaturalne zerwanie się psuje. {} {} {} {}Niestety, większość z nich ginie, jakby połączenie z umysłem światła było ich jedyną pozostałą siłą życiową. Jeden pozostaje, osłabiony, ale migocze z bardziej znanym ciepłem.
3101: Przychodzisz do miejsca przesiąkniętego energią ciemności i splotów magii wokół ciebie. Widzisz złamaną statuę zmeya owiniętą wokół srebrnego drzewa. {} {}
3102: [Szaman] Twój zmysł duchowy oszaleje - spróbuj się skupić. 
3103: Przyjrzyj się bliżej. Wrona powiedziała, że jest to miejsce, które musisz odwiedzić, aby odblokować swój prawdziwy potencjał.
3104: [Nyia] Wyczuwasz obecność wielu navka tutaj, twoich sług, którzy pomagają przejść dusze do podziemi. Porozmawiaj z nimi.
3105: Zasłona na świat szarości prawie tu nie istnieje. Widzisz, jak wiele duchów przepływa obok ciebie, a wśród nich dusze zmarłych pływają wokół posągu, jakby czekając w kolejce.
3106: Zbliż się do posągu.
3107: Jedna z navka zatrzymuje się i patrzy na ciebie. Wyczuwasz, że ich energia jest twoja, ale także inna - coś znacznie starszego, coś, co powinieneś wiedzieć, ale nie możesz do końca pojąć. Mówi: {} {} {} {} 'Pani śmierci, w końcu tu przychodzisz, ale nie wyczuwam w tobie żadnego uznania. Ta brama pozostaje zamknięta, dopóki Veles nie wróci, ale światło próbuje tu przyjść, więc musimy ją chronić.'
3108: Dlaczego teraz to wszystko wiesz? Z pewnością Nyia powinna pamiętać Velesa?
3109: Oczy kamienia zmey otwierają się i szepczący głos szepcze ci do ucha: {} {} {} {} 'Ach, wybrany wreszcie. To jedna z najbardziej wytrzymałych cech Veless. Stało się to naturalną bramą do podziemi. {} {} {} {} Ale twórczyni ul-ula są zdeterminowani, by wykorzystać tę bramę, by zniszczyć podziemny świat, lub najeźdźcę. To się nie dzieje.'
3110: Ale Nyia jest kochanką śmierci. Dlaczego twój bóg tego nie pamięta?
3111: Kim on jest dokładnie?
3112: Zapytaj, co tutaj trzeba zrobić. [Pomiń historię]
3113: „Nyia jest kochanką śmierci, Veless był strażnikiem i strażnikiem ssoulss. Kiedy odeszli dawni bogowie, stworzyli boskie domeny, dali moc swoim dzieciom, oddali swoje własne.'
3114: Dlaczego?
3115: „Wiele pytań. Odpowiedzi przychodzą po. Kiedy już zabezpieczysz tę bramę, staniesz się mocniejszy, zapamiętasz, czego potrzebuje twój bóg. Odpowiem na więcej pytań.'
3116: Więc jak możesz zabezpieczyć bramę?
3117: „Jest kilka sposobów, by dać mi więcej siły, więc mogę trzymać tę bramę. Jest tu wiele dusz, ale żadna nie jest oznaczona aurą czossena. Ssacrifice sspiritss, które idą z tobą, a ja będę wzmocniona. {} {} {} {} Krew, dawana swobodnie, życie - to ma moc, której szukam. {} {} {} {} Dla bardziej prozaicznych opcji, niektóre wysokiej jakości zasoby w dużych ilościach również będą mnie chronić. {} {} {} {} Poważnie, możesz pokonać twórcę światła, który tu pozostaje. Wywalam je podczas walki.'
3118: Poświęć cztery duchy, aby pomóc zmey.
3119: Wybierz jednego ze swoich ludzi, aby oddali życie za sprawę.
3120: Sprawdź, czy masz odpowiednie zasoby.
3121: Znajdź poszukiwaczy światła.
3122: Zostaw teraz. 
3123: „Jestem Zmey, czy jestem zmey? Bóg Veless przyjął wiele ciemności, kiedy stał się boski, gdy niósł ciężar magii i podziemia. Dałem mu ciemności, a on stał się częścią mnie, a ja jego. {} {} {} {} Tutaj, tam, gdzie rzucił swoją egzystencję, pozostaję w jego domu, pilnując bramy.'
3124: „Nie wiemy, pani. Zapytaj węża - czuwa tutaj, wie.'
3125: Szukaj węża.
3126: Widzisz silną grupę próbującą przepchnąć się przez ciemną barierę. Bariera słabnie - jest już kilka dziur, a niektóre sviatelko przedostają się i pomagają od środka.
3127: Zwróć się do nich duchowo!
3128: Łapacze światła zostają zniszczeni i widzisz, jak ich światło unosi się w kierunku mglistego. Jego kamienne usta są teraz uchylone, pochłaniając energię i zmieniając ją w czarną. {} {} {} {} Widzisz i czujesz, że bariery się wzmacniają. Naciskają nawet na twoją obecność tutaj. 
3129: Zachowaj spokój.
3130: Łowcy światła pokonują cię i zabierają jednego z was do ich ul. Nadal naciskają barierę, a ty widzisz, że zmey staje się coraz słabszy. 
3131: Czujesz także mieszanie się Magii i Intelektu. Świadomość starego boga Velesa wypełnia cię. Wiesz, że był kiedyś elfim mędrcem, który zwrócił się do ludzkiego świata i postanowił nieść ciężar boskości. Wiesz, że dał magię śmiertelnikom i cenił przede wszystkim mądrość. {} {} {} {} Wiesz, że twoja własna domena również pochodzi od niego i czujesz, że to cię wzmacnia.
3132: Zaakceptuj dary magii.
3133: Otrzymuj mądrość intelektu.
3134: Zgodnie z wyborem, czujesz, że moc Magii przepływa przez ciebie i czyni cię silniejszym. Jeden z duchów Velesa przyciąga twoja moc i dołącza do ciebie. {} {} {} {}Ale czujesz, że jest w tobie dużo większy potencjał. Czujesz, że twoje boskie połączenie wzywa cię.
3135: Zapytaj, co teraz.
3136: Zgodnie z wyborem, czujesz, że moc Magii przepływa przez ciebie. Wiedza o tajemnicy staje się jasna w dzień, nawet jeśli wcześniej nie byłeś nią pobłogosławiony. {} {} {} {} Jesteś teraz magicznym użytkownikiem i zdobyłeś umiejętności tych, którzy potrafią władać mocą. {} {} {} {} Ale czujesz, że jest w tobie dużo większy potencjał. Czujesz, że twoje boskie połączenie wzywa cię.
3137: Zgodnie z wyborem czujesz, że moc Intelektu przepływa przez ciebie i oświeca twój umysł. Czujesz, że twoje myśli stają się ostrzejsze, a mądrość większa. {} {} {} {} Ale czujesz, że jest w tobie dużo większy potencjał. Czujesz, że twoje boskie połączenie wzywa cię.
3138: Zgodnie z wyborem, czujesz, że moc Intelektu przepływa przez ciebie i oświeca twój umysł. {} {} {} {} Masz teraz mądrość i boskie błogosławieństwo zerki oraz umiejętności badania wiedzy. {} {} {} {}Ale czujesz, że jest w tobie dużo większy potencjał. Czujesz, że twoje boskie połączenie wzywa cię.
3139: „Teraz wiesz, że mówię prawdę. Veless był jednym z trzech, którzy musieli zrezygnować ze swojego sseatu, aby nowy bogowie mogli rządzić. {} {} {} {} Ostateczną odpowiedź znajdziesz, gdy odblokujesz własną boską ścieżkę. Moc twojego boga zostanie uwolniona, a ta prawda zostanie ujawniona. Teraz idź, idź swoją ścieżką.'
3140: Podążaj ścieżką Marovit.
3141: Idź ścieżką Żoryi.
3142: Podążaj ścieżką Nyia.
3143: Podążaj ścieżką Horz.
3144: Podążaj ścieżką Łady.
3145: „Marovit, zrodzony zarówno z Magii, jak i Intelektu, musi mieć pewność, że jest Veless. {} {} {} {} Marovit był niegdyś wielkim sshamanem, który posiadał mdłości świata sspiritów. Kiedy syk syczący przeszedł do szarego świata, władca Veless przemówił do niego i ten młody bóg wyłonił się. Aby znaleźć wspomnienia Marovita, musisz zapuścić się w krainę ciemności. Tam czeka na ciebie ostatni finał.'
3146: Dziękuję zmey i wyjdź.
3147: „Bogini zorzy, trzy i jedna. Nie jest dla mnie przesadą, że przyjęła płaszcz Magii, ponieważ jest domeną tak chaotyczną jak sama pani. Veless dobrze wybrał moc gwiezdnego syczenia. {} {} {} {} Wiele rzeczy Zoryi musi być zjednoczonych, więc możesz stać się bardziej. Udaj się na ziemie jej wybranych dzieci, wulkaniczne to tereny, w których nazywa się Zorza i okrzyknięto ssupreme. Córka Ssvarogów nigdy nie cierpiała z powodu pokory ...'
3148: „Stwór księżyca narodził się z wyścigami Magii w żyłach syczących, więc pasuje do tego, że znajdował się w domenie. Podobnie jak Veless, Horz pozostaje na zawsze skonfliktowany między ciemnymi syczami i obowiązkiem syczenia do równowagi i boskości. {} {} {} {} Światło księżycowej kryjówki na zawsze prowadzi ścieżkę syczącą, ale to nowa zasłona go przesłania. Sseekuj dzieci nocy, które chowają się na metalowych krainach lub na wulkanicznych polach. Tam znajdziesz swoje ostateczne wyzwanie.'
3149: „Droga Nyii do boskości nie była łatwa. Sshamed dla sidding z ciemności dawno temu. Nękani przez nieuczciwych zwolenników, którzy splugawili nasze prawa w jej imieniu. {} {} {} {}A jednak, wraz z odejściem Moreny i Velessem, nie zasłoniła się swoim obowiązkiem, ani nie jęczała o błędach passt. Wielu się jej boi i ma dobry reasson. W jej wydrążonym sercu rozpalasz iskierkę lub nigdy się nie obudzi.'
3150: Zmysły przyjmują twoją ofiarę. Jego kamienne usta są teraz uchylone, pożerające życie dane mu i zamieniające je w ciemną energię. {} {} {} {} Widzisz i czujesz, że bariery się wzmacniają. Naciskają nawet na twoją obecność tutaj. 
3151: „Ach, bogini miłości, nadziei i innych ssweetness, a jednak taka, która stała się ostra i zamyślona z wiekiem. Sshe może przynieść nadzieję, ale także ją zabrać - straszna moc, jeśli mnie skusisz. {} {} {} {}Domena intelektu została obdarowana dzieckiem nadziei, ponieważ jej tassk prowadzi teraz panteon, gdy matka i ojciec odeszli. Sseek jej ostateczny tassk dla ciebie w krainie Starożytnego Przedpola lub zamarzniętych równin.'{} {}
3152: Dochodzisz do miejsca, do którego wysłał cię wrona, aby odblokować wybraną ścieżkę. Jest to wzgórze z małym sosnowym gajem na szczycie. Wyglądało na to, że na początku nic tu nie było, ale czujesz pociągnięcie boskości, a gdy za nim podążasz, zauważysz zgromadzenie zakapturzonych postaci wykonujących rytuał.
3153: [Czarownica] Są czarownicami wykonującymi pogrzeb dla siostry. Ale to nie jest rytuał, który rozpoznajesz. Podejdź i pozdrów koterię.
3154: [Zerca] Wydaje się, że wykonują obrzęd pogrzebowy, który jest ci nieznany, ale dziwnie znajomy. Podejdź do nich uprzejmie i porozmawiaj z nimi.
3155: Nie wtrącaj się, ale zostań i obserwuj.
3156: Jedna z czarownic odsuwa się na bok i podchodzi do ciebie spokojnie. Zdejmuje kaptur i mówi: {} {} {} {} 'Ach, siostro młodych bogów. Witamy. Czy mogę zapytać, jak złamałeś naszą zasłonę ochronną?'
3157: Powiedz jej o wronie i jak cię tu prowadziła.
3158: „Wrona, mówisz? Więc postanawia wtrącać się po wszystkim. Ciekawy.{}{}{}{}Jesteśmy koterią viedma i idziemy ścieżką Velesa, chociaż jego imię jest teraz tylko szeptem. Wykonujemy obrzęd przejścia do jego opieki nad naszymi upadłymi. Kiedy wróci, będzie na niego czekać.'
3159: Nyia jest kochanką śmierci. Kim jest ten Veles, o którym mówią? Demon?
3160: Jedna z czarownic odsuwa się na bok i podchodzi do ciebie spokojnie. Zdejmuje kaptur i mówi: {} {} {} {} 'Ach, mądry z młodych bogów. Witamy. Czy mogę zapytać, jak złamałeś naszą zasłonę ochronną?'
3161: „Ona jest teraz. Była zawsze sługą śmierci, a dwóch innych stało nad nią w przeszłości. {} {} {} {} Veles nie jest zwiastunem śmierci. Jest strażnikiem i mistrzem podziemi. {} {} {} {} Jeśli naprawdę pójdziesz wybraną ścieżką, poświęcisz nam coś cennego. Tylko wtedy podzielimy się oświeceniem, którego tutaj szukacie.'
3162: Najpierw zapytaj o to Velesa. Dlaczego czarownice czczą zapomnianego boga?
3163: Zgódź się i zaoferuj im całą duchową esencję jednej osoby.
3164: Zgódź się i zaoferuj im całą mentalną esencję jednej osoby.
3165: Krew jest najsilniejszą esencją dla czarów, zwłaszcza jeśli jest podawana swobodnie. Zaproponuj wykrwawienie jednego z was całkowicie dla czarownic. 
3166: Odrzuć i atakuj!
3167: [Magiczny użytkownik] Zamiast ofiary, rzuć wyzwanie wiedźmie w duchowym pojedynku zgodnie ze starożytnymi tradycjami.
3168: Czarownica kiwa głową, a koteria bierze ofiarę krwi. Odwraca się ponownie do ciebie: {} {} {} {} 'Jako ci, którzy czczą Velesa, nie wolno nam brać krwi od niechcianego gospodarza. Zatem wasza ofiara będzie nam dobrze służyć. Twoja ścieżka intelektu lub magii dobrze ci służy. {} {} {} {}Tutaj pij to i otrzymuj dary naszego ojca.'
3169: Przyjmij prezenty, ale zapytaj, czy to wszystko.
3170: „Wszystko? To tylko skromny początek twojej drogi, drogi wybrany. Rozmawialiśmy o naszym ojcu z tobą, ale nawet my jesteśmy zasłonięci przed jego prawdziwym „ja”, wspomnienia zanikają, tradycje spadają. {} {} {} {} Musisz iść do starożytnego lasu i tam szukać pogrzebu naszego ojca. Będziemy się modlić, abyś dowiedział się o jego losie, a czyniąc to, odblokuj swoją własną moc i moc swojego bóstwa.'
3171: Czarownica kiwa głową, a koteria wysysa ofiarę. Odwraca się ponownie do ciebie: {} {} {} {} 'Esencja umysłu jest naprawdę cennym darem. Twoja ścieżka intelektu lub magii dobrze ci służy. {} {} {} {}Tutaj pij to i otrzymuj dary naszego ojca.'
3172: „Oczywiście dał magię śmiertelnikom. Tak więc nadal go honorujemy.'
3173: Marovit jest stróżem magii. Horz również opanowuje tę domenę. Czy są związane z tym Veles?
3174: Co się stało z tym bogiem?
3175: „Są teraz, ale w przeszłości tak nie było. Bogowie nie są w zastoju. Zmieniają się tak jak my, tak jak świat.'
3176: „Nie wiemy. To tak, jakby całun został rzucony na wszystkie nasze umysły. Znamy naszego ojca, ale tego nie robimy. {} {} {} {} A twoi bogowie wydają się być podobnie udręczeni, rozłączeni z ich pełnią. W ten sposób wy, jako wybrani, jesteście równie złamani, a przynajmniej nie w całości.'
3177: Zapytaj ponownie, jak możesz znaleźć pełną historię.
3178: „Jeśli naprawdę pójdziesz wybraną ścieżką, poświęcisz nam coś cennego. Tylko wtedy podzielimy się oświeceniem, którego tutaj szukacie.'
3179: Zabijasz czarownice, ale niektóre uciekają. W twoich uszach panuje śmiertelna cisza. {} {} {} {} Zgodnie z wyborem, czujesz straszny wstyd. Przybyłeś poszukać wiedzy o swojej domenie, odblokować sekrety twoich bogów i być może także siebie, ale zamiast tego zabiłeś czarownice. {} {}
3180: Spróbuj poszukać wskazówek.
3181: Widzisz jedną z czarownic, które przeżyły, obserwując cię z daleka. Mówi, a ty słyszysz jej głos tak wyraźnie, jakby stała przed tobą: {} {} {} {} - Zamordowałeś córki Velesa. Spodziewałbym się tego ze zwierzętami Zoryi, może nawet bestiami jej partnera, ale tego, który twierdzi, że podąża za Intelektem lub Magią? Jak dziwne.'
3182: „Wrona uznała za stosowne wysłać cię tutaj, a ona pochodzi z rodziny naszego ojca, więc powiem ci, dokąd zmierza twoja ścieżka, ale jeśli spotkamy się ponownie, wypiję twoją krew, diabeł. {}Musisz iść do starożytnego lasu i tam szukać pogrzebu naszego ojca. Będziemy się modlić, abyś dowiedział się o jego losie, a czyniąc to, odblokuj swoją własną moc i moc swojego bóstwa.'{} {} {} {} Czarownica już nie jest tam, gdzie stała - odeszła.
3183: Jesteś bardzo pobity i przeklęty przez koterię czarownic. Widzisz jedną z czarownic obserwujących cię z pogardą: {} {} {} {} - Próbowałeś zamordować córki Velesa. Spodziewałbym się tego ze zwierzętami Zoryi, może nawet bestiami jej partnera, ale tego, który twierdzi, że podąża za Intelektem lub Magią? Jak dziwne.'
3184: Czarownica kłania się twojemu umiejętnościowi: {} {} {} {} 'Jesteś rzeczywiście wybraną Magią lub Intelektem, by władać taką precyzyjną mocą. Przyjmuję to jako waszą ofiarę i udzielę wiedzy, której szukacie. {} {} {} {}Tutaj pij to i otrzymuj dary naszego ojca.'
3185: „Nie jesteś jeszcze godny tego wyzwania, drogie dziecko. Wróć, kiedy będziesz gotowy stawić czoła nam lub ofiarować ofiarę, aby zdobyć to, czego szukasz.'
3186: Jedna z czarownic odsuwa się na bok i podchodzi do ciebie spokojnie. Zdejmuje kaptur i mówi: {} {} {} {} 'Ach, wybrany spośród młodych bogów. Witamy. Czy mogę zapytać, jak złamałeś naszą zasłonę ochronną?'
3187: Gdy wędrujesz po krainach ciemności, zbliża się do ciebie duch: {} {} {} {} - Nosisz esencję dawnego mistrza duchów. Czy jesteś krewnym Marovita?'
3188: „Jesteś blisko miejsca, w którym spotkał swój upadek - lub gdzie stał się bardziej, w zależności od tego, kogo zapytasz. {} {} {} {}Czekałem, aby cię tam poprowadzić, abyś mógł poznać siebie i zostać poddany próbie.'
3189: Powiedz duchowi, aby przewodził. 
3190: Wchodzisz do grobowca i wśród wielu kolorowych zarodników widzisz goblińskiego szamana tworzącego eliksir. Obok niego siedzi znacznie większa, bardziej imponująca postać otoczona aurą boskości, ale postać jest wyblakła, ledwo widoczna, ale dla słabego odbicia w otaczającym cię świetle shroom. {} {} {} {}Szaman zwraca się do ciebie, a widzisz, że nosi twarz Marovita: {} {} {} {} 'Och, goście? Wkrótce wchodzę w trans. Chcesz dołączyć?'
3191: Ukłoń się swojemu bogu.
3192: Wyzywająco żądaj odpowiedzi!
3193: „Och ... mam cię poznać, kochanie? Czuję się tak, jak powinienem. Czuję, że powinienem robić wiele rzeczy, ale nie wiem. {} {} {} {} Duchy wzywają mnie w świecie szarości. Z pewnością jest to moim obowiązkiem jako jednego z przodków szamanów, ale potem śnię o tym drzewie i mówi mi, żebym ruszył naprzód, a nie z powrotem. Co powinienem zrobić?'
3194: Powiedz Marovitowi, że jesteś jego wybranym i może użyć tego połączenia, aby znaleźć swoją ścieżkę.
3195: „Och ... mam cię poznać, kochanie? Czuję się tak, jak powinienem, i sądzę, że z twojego gniewnego stanowiska robisz jakiś punkt. Czuję, że powinienem robić wiele rzeczy, ale nie wiem. {} {} {} {} Duchy wzywają mnie w świecie szarości. Z pewnością jest to moim obowiązkiem jako jednego z przodków szamanów, ale potem śnię o tym drzewie i mówi mi, żebym ruszył naprzód, a nie z powrotem. Co powinienem zrobić?'
3196: „Tak, tak. Niech duchy kierują moją podróżą, a wasza dusza i wasze przeszłe czyny pokażą mi, kim jestem. Podejdź bliżej i nie lękaj się tego, co ma nadejść.'{} {} {} {} Kiedy znajdujesz się w objęciach Marovita, czujesz, jak twoja dusza jest wydobywana z twojej łuski i wdychana przez twojego boga. Musisz teraz oprzeć się atakowi Magii lub Intelektu.
3197: [Tylko wybrani] Skup się na domenie duchowej, aby wzmocnić swojego pana.
3198: [Tylko wybrani] Przygotuj swój umysł i pozwól swojemu bogu czerpać z niego siłę.
3199: Wycofaj się i wróć, kiedy będziesz naprawdę gotowy!
3200: „Ha, tak, czuję, że nasze stado jest poświęcone mojemu staremu ja. Gobliny lub duchy dobrze słyszą moje wezwanie lub te naznaczone mistyczną siłą, tak? Dobry. {} {} {} {} Widzę to teraz, moje dni jako szaman, przewodnik duchowy - to ścieżka, którą wybiorę. Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3201: Co to znaczy, że wybrał tę ścieżkę? Czy byli inni?
3202: Dlaczego na początku stracił pamięć? 
3203: Powiedz, że nie szukasz odpowiedzi; świat czeka na twój powrót. Ukłoń się przed swoim bogiem i poproś o ostatnie błogosławieństwo. 
3204: „Postanowiłem podążać za moją pierwotną naturą. To wpłynie na ciebie i na mnie. Na lepsze lub gorsze? Zobaczymy. {} {} {} {} Dałeś mi jasność, wybrano. Teraz rozumiem ofiary składane przez starszych bogów i to, co my, młodzi, musimy zrobić.'
3205: Dlaczego i jak został bogiem?
3206: „Kiedy trzej starsi bogowie postanowili stworzyć boskie domeny, wzięli władzę od nas wszystkich. Podejrzewam, że miało to swoje skutki uboczne. {} {} {} {}Veles dał swoją moc stworzenia Magii i Intelektu, a ja byłem obdarzony obojgiem. Jako najbardziej bezpośredni odbiorca jego mocy i związany z duchami od urodzenia, byłem związany z światem szarości, zapewniając stabilny przepływ dusz do ich życia po śmierci. Ale to mnie wyczerpało i zgubiłem się.'
3207: „Tak więc ci trzej mogli swobodnie wykuwać swoje domeny i oddawać je nam, abyśmy mogli stawić czoła temu nowemu zagrożeniu i innym, które na pewno przyjdą. {} {} {} {}Ich prawdziwa esencja oczywiście nie została utracona. To, co utrzymywało świat w stanie nienaruszonym, pomimo ciągłych wstrząsów.'
3208: Więc odeszli na dobre?
3209: Ale dlaczego światło jest złe? 
3210: „Nie, część każdego żyła i została odnowiona jako bóg, który znasz jako Triglav - trójka jako jedna, wykuta w ogniu, aby pomóc nam w tej godzinie potrzeby.'
3211: Ale dlaczego utrata pamięci, testy, wybranie? Czy nie obudziliby się bez ciebie?
3212: Triglav to naprawdę trzej bogowie? 
3213: „Byli naszymi przywódcami, naszymi najsilniejszymi. Niektórzy w panteonie spierają się, próbują zająć ich miejsce, starają się ich powstrzymać. Jesteśmy boscy, ale jesteśmy tylko odbiciami waszej woli i jako tacy jesteśmy tak samo wadliwi. {} {} {} {}Uznano to za najbezpieczniejsze, że nie wiemy, dopóki nasi wybrani nie są wystarczająco silni, aby odblokować prawdę. W końcu twoja podróż już cię wzmocniła, więc udowodniłeś swoją przydatność.'
3214: Co teraz?
3215: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Marovit odchodzi w świat szarości i zostajesz sam z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3216: Weź swój prezent.
3217: Kiedy odchodzisz, czujesz, że twój los się poprawił. {} {} {} {} [W ramach swojego ostatecznego prezentu zyskasz niewielką szansę na niezwykły wybór klasy, gdy twoje dzieci dojrzeją.]
3218: „Ha, tak, czuję, że nasze stado jest różnorodne. Nie skupiłeś się na moich rodzicach, goblinach ani na ścieżce mistycznej ponad innymi. Czuję również, że sam zachwiałeś się, gdy podążałeś za moimi domenami i dlatego czuję, że muszę wzmocnić moją boską ścieżkę i puścić przeszłość. To jest dobre.{}{}{}{}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3219: „Postanowiłem podążać za równowagą i boskim powołaniem, a nie mieszkać na śmiertelnych przywiązaniach. {} {} {} {}Dałeś mi jasność, wybrano. Teraz rozumiem ofiary składane przez starszych bogów i to, co my, młodzi, musimy zrobić.'
3220: Kiedy odchodzisz, czujesz, że twój los się poprawił. {} {} {} {} [W ramach swojego ostatecznego prezentu możesz wybrać jeszcze jeden bonus zgodnie z domenami twojego boga. Ten bonus dotyczy dzieci dorastających.]
3221: Wybierz Magię, a tym samym zwiększ szanse na to, że twoje dzieci staną się czarownicami lub szamanami.
3222: Wybierz Intelekt, a tym samym zwiększ szanse na to, że twoje dzieci będą rosły.
3223: „Czy ktoś kiedykolwiek chce stać się boski? Przypuszczam, że Horz zrobił wrażenie na swojej miłości, a Veles też go szukał. Ale dla reszty z nas zostaliśmy wybrani w taki czy inny sposób. {} {} {} {}Byłem najstarszym i najsilniejszym szamanem goblinów, a Veles zauważył mnie. Graliśmy w szachy i rozmawialiśmy. Był ciekawy świata szarości i naszego specjalnego połączenia z nim. Uznał, że nie szukam mocy, ale zrozumienie, więc zaproponował, że zostanie moim ojcem. Zaakceptowałem.'
3224: „To nie jest ani złe, ani dobre, tak jak jego rodzeństwo, ciemność. Oboje są zmuszeni do przestrzegania ich natury. {} {} {} {}Widzisz, na początku była równowaga, gdy oboje współistnieli. Ale dziecko ciemności nie może stać w miejscu. Zmienili świat, stworzyli nowe rasy - orków, którzy chcieli podbić, i gobliny, które opanowały królestwa duchów.'{} {}
3225: Trwasz proces i widzisz, jak Marovit staje się silniejszy i pełen witalności. Patrzy na ciebie z nową iskrą w oku i uśmiecha się. 
3226: Zapytaj, czy to zadziałało.
3227: Ledwo znosisz proces, ale widzisz, że Marovit staje się silniejszy i pełen witalności. Patrzy na ciebie z nową iskrą w oku i uśmiecha się. 
3228: „Ludzie narodzili się z obu, ale zdawali się faworyzować ciemność, zawsze naciskając na wtrącanie się w mroczne sztuki i zmianę ich świata. W rzeczywistości okazały się jeszcze bardziej nieprzewidywalne niż inne. {} {} {} {}Dziecko światła stawało się coraz bardziej zazdrosne. Nie rozumieli dążenia rodzeństwa do zmian. Pewnego dnia zdecydowali, że świat został złamany i musi zostać oczyszczony.'
3229: „Ich feud prawie zniszczył Theę, dopóki bogom nie udało się w końcu zamknąć klatki. Ciemność została zamknięta na niebie i trzymana tam przez koronę kosmicznych drzew, które rosły w całym kraju. {} {} {} {}Światło pogrążyło się głęboko w głębi ziemi, utrzymywane na miejscu przez ofiarę najstarszych gigantów, Starovita, który dał swoje serce jako pieczęć. Ale pieczęć została wyraźnie złamana, a zatem dziecko światła grozi, że ponownie oczyści świat.'
3230: Więc starzy bogowie odeszli na dobre?
3231: „Triglav urodził się, gdy Lada był kiedyś, w godzinie potrzeby, wykuty w jakimś celu. Lada potrzebowała przynieść nadzieję w czasach ciemności, a Triglav przyniósł moc w czasach słabości. {} {} {} {} Więc tak i nie. Niosą wolę wszystkich trzech starszych bogów, ale także ich własnych.'
3232: Co teraz masz robić?
3233: Dlaczego to zrobili?
3234: „Kiedy już zabezpieczysz tę bramę, staniesz się silniejszy i będziesz pamiętał, czego potrzebuje twój bóg. Odpowiem na więcej pytań.'
3235: Widzisz silną grupę próbującą przepchnąć się przez ciemną barierę. Bariera słabnie - jest już kilka dziur, a niektóre sviatelko przedostają się i pomagają od środka.
3236: „Droga Nyii do boskości nie była łatwa. Zawstydzony za bycie w ciemności dawno temu. Nękani przez błędnych zwolenników, którzy splugawili nasze prawa w jej imieniu ... {} {} {} {}A jednak, gdy Morena odeszła i Veles, nie zasłoniła się swoim obowiązkiem ani nie jęczała o przeszłych krzywdach. Wielu boi się jej i nie bez powodu. W jej wydrążonym sercu musisz zapalić iskrę, bo inaczej nigdy się nie obudzi. Aby to zrobić, musisz udać się do krainy metalu lub ponurych pustkowi Ciemności.'
3237: „Świat został stworzony przez dawnych gigantów. Ich równowaga była jednakowa, ale zrodziła dziecko ciemności i dziecko światła. Dwoje ssaków byłoby w konflikcie. Ludzie mówią, że ja, zmey, jestem dzieckiem ciemności, ale nie jestem tylko awatarem mniejszym. Veless nosi także imię dziecka, ale on też jest tylko odbiciem. Aby walczyć z dzieckiem światła, szukając ucieczki, Veless ssplitował swoją moc tworzenia domen Magii i Intelektu i podarował je innym bogom. {} {} {} {}Ale teraz. Wiele pytań. Odpowiedzi przychodzą później.'
3238: Znajdziesz miejsce, w którym znajdziesz pręt Peruna. Jest to duży kopiec, który wygląda jak wysokie, zarośnięte drzewo bez gałęzi i, co dziwne, nie ma tu lodu ani śniegu. {} {} {} {}To może być wędka, której szukasz.
3239: Spróbuj usunąć część mchu i brudu, aby sprawdzić.
3240: Trwa to trochę czasu, aby usunąć gruz, zbudowany przez dziesięciolecia, a może nawet dłużej. Ale kiedy cofasz się, widzisz, że kopiec ma kształt ogromnej kamiennej dłoni i trzyma piorunochron.
3241: Spróbuj usunąć pręt.
3242: [Zerca lub mądrość] Przyjrzyj się bliżej i rozważ swoją wiedzę.
3243: [Krasnolud lub elf] Twoi ludzie mają wiedzę o wiekach. Sprawdź dokładnie tę stronę.
3244: [Mroki] To wydaje się znajome. Przypatrz się.
3245: Przypominasz sobie opowieści o powrocie gigantów w czasach Przebudzenia. Te starożytne stworzenia ziemi obudziły się ze snu i zagroziły zniszczeniem ziemi. W końcu zostali ponownie uśpieni. Wiesz również, że odgrywają one istotną rolę w naturalnej równowadze rzeczy, nawet gdy śpią.
3246: Wymuś to przez rozbicie skały.
3247: [Narzędzia i rzemieślnik] Spróbuj go wyciągnąć bez zrywania skały.
3248: Zostaw to na razie.
3249: To musi być ręka olbrzyma. Ci starożytni pasterze ziemi utrzymują tę ziemię przy życiu dzięki swej życiowej pieśni, tak jak teraz śpią. Był czas na Przebudzenie, kiedy wrócili olbrzymy. Być może ten powoli zasnął i dzięki temu był w stanie ochronić pręt przed Perunem. {} {} {} {}Albo mógł zostać zmuszony do trzymania tego pręta za pomocą magii, przez każdego, kto chciałby go uwięzić. W każdym razie trzeba być bardzo ostrożnym w kontaktach z gigantami, nawet śpiącymi.
3250: [Krasnoludka] Zaśpiewaj krasnoludzką pieśń życia. Przecież została przekazana krasnoludom przez gigantów.
3251: [Krasnolud] Szepcz do kamienia i poproś olbrzyma, aby puścił, ponieważ oboje jesteś kamieniem.
3252: [Elf] Użyj swojego naturalnego połączenia z magią, aby porozmawiać z olbrzymem i poprosić go, by dał ci laskę.
3253: Ten jest jednym z twoich krewnych, tak jak kiedyś, kiedy olbrzymy powróciły podczas Przebudzenia. Ale podczas gdy większość była uśpiona w głębokim śnie, zostałaś całkowicie zabrana przez ciemność i przekształcona w to, czym jesteś teraz. {} {} {} {} Ten twój brat śpi, ale najwyraźniej został poproszony o trzymanie tego pręta, a nawet w jego śnie, trudno będzie mu go oderwać.
3254: Wejdź do kamienia jako czarna mgła i porozmawiaj ze swoim bratem, aby mógł uwolnić ten przedmiot dla ciebie.
3255: Pracujesz, aby odkryć więcej pręta i skały, która go trzyma, ale za każdym razem, gdy próbujesz go wyciągnąć, czujesz odepchnięcie od kamiennej dłoni, jak gdyby jakiś naturalny odruch go trzymał.
3256: Wyciągasz wędkę, łamiąc kamienną dłoń, ale jak to robisz, zmiażdżona skała składa się jako troll skalny i atakuje cię!
3257: Zgniatasz trollopodobne stworzenie, a gruz zbiera się i tworzy z powrotem kamienną rękę, tym razem pustą.
3258: Weź pręt.
3259: Podnosisz pręt. Niebo pęka i płonie jasna błyskawica, która cię oślepia. {} {} {} {}Rozlega się grzmiący głos: {} {} {} {} 'Wreszcie! Pieczęć jest złamana. Nadszedł czas, aby młodzi bogowie przypomnieli sobie i wybrali, aby wzrastali. Teraz pokłoń się przed moją mocą i przyjmij boski dar. ”{} {}
3260: Przyjmij dar Zamętu, domenę wojowników i tych, którzy popierają zmiany.
3261: Weźcie błogosławieństwa Światła, siłę bezpośredniego działania i patrona rzemiosła.
3262: „Jestem głosem Peruna, ojca niebios. Jestem tutaj, aby powiedzieć, jakie będą twoje następne kroki. Komu służysz, dziecko?'
3263: Zapytaj, dlaczego porzucił panteon.
3264: Zorya.
3265: Triglav.
3266: Svarog.
3267: Stribog.
3268: „Niebo nie może pozostać w bezruchu; grzmot nie pozostaje. Byliśmy potrzebni, więc wyszliśmy. Niebo, ziemia i świat podziemny, potęga trzech jako jedności, aby utrzymać Ziemię w naszym uścisku i pozwolić naszym dzieciom stać silnymi. Zostałem uczyniony boskim, by stanąć za Światłem, a zatem moja moc była potrzebna, aby utrzymać go w ryzach. Ale poznacie wszystko, gdy wasza boska pamięć zostanie przywrócona. Teraz komu służysz, dziecko?'
3269: „Ognista córka gwiazd, tak. Obdarzyłem ją Zamętem, ponieważ na zawsze jest rozdarta konfliktem jej wielu natur. {} {} {} {}Natura Zory musi być zjednoczona, aby ona i ty mogliście stać się bardziej. Udaj się na ziemie jej wybranych dzieci, wulkaniczne pustkowia, gdzie nazywa się Zorza i okrzyknięta najwyższym. Córka Svaroga nigdy nie cierpiała z powodu pokory ...'{} {} {} {} Głos zanika, a kiedy wzrok zostanie przywrócony, olbrzymia ręka ponownie trzyma pręt.
3270: „Interesujące. Niepowstrzymany gniew panteonu. Siła natury czerpana z głębi ziemskiego ognia, by stawić czoła drugiemu rdzeniu, który spał blisko niego. {} {} {} {}Musisz udać się na ziemie wulkaniczne, stworzone przez twoje własne narodziny. Czy powinienem powiedzieć narodziny twojego boga? Zapominam o sobie. Powodzenia dla ciebie, wybrany z ognia.'{} {} {} {} Głos zanika, a kiedy wzrok zostanie przywrócony, olbrzymia ręka ponownie trzyma pręt.
3271: Siła zamieszania leży w jego nieoczekiwanej naturze, nieustannie zmieniającym się konflikcie światła i ciemności. {} {} {} {} Jako taki jesteś oznaczony jako demon, istota równie przesiąknięta chaosem. {} {} {} {}„Dobrze, stajesz się bardziej podobny do siebie!'
3272: Zapytaj, z kim powinieneś porozmawiać.
3273: Jesteś mocno pobity, a stwór przypominający rockowego trolla demontuje i odbudowuje się z powrotem w kamienną dłoń trzymającą pręt. {} {}
3274: Siła zamieszania leży w jego nieoczekiwanej naturze, nieustannie zmieniającym się konflikcie światła i ciemności. {} {} {} {} Jako taki jesteś oznaczony jako nieżywy, istota równie pogrążona w chaosie. {} {} {} {}„Dobrze, stajesz się bardziej podobny do siebie!'
3275: Siła zamieszania leży w jego nieoczekiwanej naturze, nieustannie zmieniającym się konflikcie światła i ciemności. {} {} {} {} Jako taki jesteś naznaczony mocą walki i towarzyszem, który ci pomoże. {} {} {} {}„Dobrze, stajesz się bardziej podobny do siebie!'
3276: Moc Światła ma wiele twarzy, ale jednym z jej kluczowych aspektów jest podtrzymywanie pożarów, które chronią domy i zasilają piece rzemieślników w Thea. {} {} {} {}W związku z tym jesteś teraz oznaczony jako rzemieślnik i posiadasz umiejętności oraz narzędzia do jego używania. {} {} {} {}„Dobrze, stajesz się bardziej podobny do siebie!'
3277: Moc Światła ma wiele twarzy, ale jednym z jej kluczowych aspektów jest podtrzymywanie pożarów, które chronią domy i zasilają piece rzemieślników w Thea. {} {} {} {}W związku z tym zwiększa się twoja umiejętność i masz narzędzia do tworzenia boskich przedmiotów oraz towarzysza, który ci pomoże. {} {} {} {}„Dobrze, stajesz się bardziej podobny do siebie!'
3278: Zgniatasz kamienną rękę i czujesz, że ziemia drży, ale rózga jest wolna i drżenie mija.
3279: Próbujesz wycisnąć rózgę, łamiąc kamienną rękę, ale gdy to robisz, ręka wyciąga się i uderza cię w dół, zmuszając cię do ucieczki.
3280: Bezpiecznie usuwasz pręt z kamiennej ręki i czujesz, że ziemia drży, ale rózga jest wolna i drżenie mija.
3281: Twoja pieśń odbija się echem w ziemi, jak tylko krasnoludzka opowieść może, a kamień odpowiada i otwiera dla ciebie dłoń. Bezpiecznie usuwasz pręt z kamiennej ręki i czujesz, że ziemia drży, ale wędka jest wolna i drżenie mija.
3282: Stary olbrzym słucha twoich szeptów i słucha twojej prośby. Ręka otwiera się i bezpiecznie wyciągasz pręt z kamiennej ręki i czujesz, że ziemia drży, ale wędka jest wolna i drżenie mija.
3283: Kamień nie słucha twoich szeptów, co bardzo zasmuca twoje serce.
3284: Znajdujesz śpiącą duszę swojego brata i słucha twojego błagania, pomimo twojego upadku w ciemność. Kamień odpowiada i otwiera dla ciebie dłoń. Bezpiecznie usuwasz pręt z kamiennej ręki i czujesz, że ziemia drży, ale wędka jest wolna i drżenie mija.
3285: „Ach, najtrwalszy z naszych synów. Obdarowałem go zarówno Zamieszaniem, jak i Światłem, ponieważ jest on tarczą panteonu i musi być gotowy. {} {} {} {}Musisz podróżować do krainy metalu i kamienia. Tam znajdziesz boską kuźnię mojego syna, aw niej odpowiedzi, których szukasz.'{} {} {} {} Głos zanika, a kiedy wzrok zostanie przywrócony, olbrzymia ręka ponownie trzyma pręt.
3286: „Kiedy nasza ziemia pękła, a woda wypełniła luki, to Mokosh podniósł Striboga, by objął płaszcz wielkiego przewodnika. Ale to ja dałem mu domenę światła, aby mógł znaleźć swoją prawdziwą drogę nawet w ciemności. {} {} {} {}Odpowiedzi, których szukasz, są nieuchwytne, więc musisz szukać ich podczas podróży po morzach Thei.'{} {} {} {} Głos zanika, a kiedy wzrok zostanie przywrócony, olbrzymia ręka ponownie trzyma pręt.
3287: Zaakceptuj dar Zamętu.
3288: Weź błogosławieństwo Światła.
3289: „Niebo nie może pozostać w bezruchu; grzmot nie pozostaje. Byliśmy potrzebni, więc wyszliśmy. Niebo, ziemia i świat podziemny, potęga trzech jako jedności, aby utrzymać Ziemię w naszym uścisku i pozwolić naszym dzieciom stać silnymi. Ale poznacie wszystko, gdy wasza boska pamięć zostanie przywrócona. Teraz komu służysz, dziecko?'
3290: „Ognista córka gwiazd, tak. Obdarzyłem ją Zamętem, ponieważ na zawsze jest rozdarta konfliktem jej wielu natur. {} {} {} {}Natura Zory musi być zjednoczona, aby ona i ty mogliście stać się bardziej. Udaj się na ziemie jej wybranych dzieci, wulkaniczne pustkowia, gdzie nazywa się Zorza i okrzyknięta najwyższym. Córka Svaroga nigdy nie cierpiała z powodu pokory ... {} {} {} {}Głos zanika, a kiedy wzrok zostanie przywrócony, olbrzymia ręka ponownie trzyma pręt.
3291: Moc Światła ma wiele twarzy, ale jednym z jej kluczowych aspektów jest podtrzymywanie pożarów, które chronią domy i zasilają piece rzemieślników w Thea. {} {} {} {}W związku z tym zwiększa się twoja umiejętność i masz narzędzia do tworzenia boskich przedmiotów oraz towarzysza, który ci pomoże. {} {} {} {}„Dobrze, stajesz się bardziej podobny do siebie!'
3292: Twoja pieśń odbija się echem w ziemi, jak tylko krasnoludzka opowieść może, a kamień odpowiada i otwiera dla ciebie dłoń. Bezpiecznie usuwasz pręt z ręki i czujesz, że ziemia drży, ale wędka jest wolna i drżenie mija.
3293: Przyciąga cię strona innego korzenia Mokosh. Ta nie jest atakowana przez światło, ale jest zwykłym pniakiem, który wydaje się ledwo żywy. {} {} {} {}A jednak, pomimo żałosnego stanu, czujesz ogromną moc wzywającą cię. 
3294: [Forest folk] Zbadaj drzewo i porozmawiaj z innymi roślinami tutaj. Być może wiedzą więcej.
3295: [Zerca] Jeśli jest to rzeczywiście boskie miejsce, należy oczekiwać, że ofiara jest potrzebna. Podejdź bliżej, aby przeanalizować to miejsce.
3296: Echa starego lasu, który niegdyś rósł tutaj, szepczą siostrzane drzewo, stworzenie zwane później boginią, a teraz zapomniane. {} {} {} {} Mówią ci, że ten korzeń idzie głęboko w głąb ziemi, ale coś z niego wypala. Wymaga energii, aby pozostać przy życiu. Ale widzisz także lesbijkę, która cię obserwuje.
3297: Daj hojną ofiarę gotowanego jedzenia.
3298: Ofiaruj całą duchową esencję jednego ze swoich krewnych.
3299: Poświęć życie niektórych zwierząt domowych na cześć bogów.
3300: Daj jedno życie - prawdziwa ofiara.
3301: Przekonaj go, że zostałeś wybrany i jesteś tutaj, aby pomóc, ale musi ci powiedzieć, jak to zrobić.
3302: Stań twarzą w twarz ze światem duchów, aby przekonać go, że twój duch jest związany z bogami.
3303: Ubijasz lesbijkę i widzisz, jak pień drzewa zmienia kolor na czarny i więdnie. {} {} {} {} Wygląda na to, że cokolwiek twoi bogowie chcieli, abyś to zrobił, straciłeś dla ciebie. {} {} {} {}Gdy miejsce staje się jałowe, a resztki lesbijek zamieniają się w popiół, jesteś w stanie wchłonąć część utrzymującej się energii.
3304: Podchodzisz bliżej, by szukać wskazówek, kiedy zauważysz, że lesbijek cię obserwuje.
3305: Porozmawiaj z lesbijką. Zapytaj ich, co to za miejsce.
3306: Choroba milczy, ale wciąż cię obserwuje.
3307: Lesly kiwa głową i mówi: {} {} {} {} 'Tak, ofiara twojego jedzenia jest wystarczająca, by wzmocnić esencję drzewa siostrzanego, abyśmy mogli utrzymać nieszczęsne światło. Ty, mało wybrany, musisz zrobić więcej pośpiechu, zmusić ich do powrotu na ziemię ...'{} {}
3308: Powiedz mu, że pokonałeś już bestię światła.
3309: Czy siostrzane drzewo Mokosh, a jeśli tak, to dlaczego?
3310: Jeśli musisz się spieszyć, jaki jest następny krok?
3311: „Och, wspaniały. Uczyni to życie łatwiejszym lub trudniejszym, ale wciąż jest wspaniały. {} {} {} {}Ale to nie dlatego przychodzisz tutaj?'
3312: „Jesteś tutaj i złożyłeś ofertę na drzewo siostrzane, więc możesz teraz otrzymywać prezenty swojej domeny. Stać spokojnie.'{} {} {} {} Choroba rozciąga jego gałęzie i czujesz otaczającą cię boską łaskę.
3313: Zaakceptuj błogosławieństwo Natury.
3314: Przyjmij błogosławieństwo Harmonii.
3315: „Drzewo jest tym, co nazywacie kosmicznym drzewem, starożytnym lenistwem, swego rodzaju - korzeniem życia, jak mówią niektórzy. {} {} {} {} Mokosh to drzewko, które z niego wyrosło, ale inne. Ona jest taka jak my, ale nie tak jak my. Ona jest dla nas siostrzanym drzewem. Ona jest matką twoich bogów, ale jak wielu matek musi, musiała odejść, aby jej dzieci mogły rosnąć.'
3316: Dlaczego musiała odejść i dlaczego nikt jej nie pamięta?
3317: „Niektórzy pamiętają jeszcze. Ale twoi bogowie istnieją tylko wtedy, gdy są czczeni, ponieważ bez tego tracą swoją boskość. {} {} {} {} Mokosh, jej wybrany partner Perun i ich pierwsi synowie Veles stworzyli boskie domeny i podzielili je między wszystkich bogów. Miało to zapewnić większą stabilność, ale wymagało poświęcenia. {} {} {} {} I oczywiście nastąpiło rozbicie ziemi.'
3318: Co z rozbiciem?
3319: „Światło uciekło i chce wyjść całkowicie. Podziemne światy zostaną oczyszczone, ziemia spalona, a niebiosa odstrzelone - a więc trzy stoją na straży, dopóki nie dokonasz swoich wyborów, lub dopóki wszystko nie zawiedzie. {} {} {} {}Teraz ta rozmowa kosztuje mnie zbyt wiele energii. Musimy kontynuować twoje zadanie.'
3320: Jaki jest następny krok?
3321: Lesbija patrzy na ciebie, ale się nie rusza. Powietrze wokół ciebie staje się gęste. Prawdopodobnie ta ofiara obraziła boginię.
3322: Wyjdź na teraz.
3323: Lesbijka kiwa głową i mówi: {} {} {} {} 'Tak, twoja ofiara jest silna, dobrze posłuży wzmocnieniu esencji drzewa siostrzanego, abyśmy mogli utrzymać nieszczęsne światło. Ty, mało wybrany, musisz zrobić więcej pośpiechu, zmusić ich do powrotu na ziemię ...'{} {}
3324: Lesly kiwa głową i mówi: {} {} {} {} 'Ach, ostateczna ofiara życia. To rzeczywiście wystarczy, aby wzmocnić esencję drzewa siostrzanego, abyśmy mogli trzymać nieszczęsne światło. Ty, mało wybrany, musisz zrobić więcej pośpiechu, zmusić ich do powrotu na ziemię ...'{} {}
3325: Lesly kiwa głową i mówi: {} {} {} {} 'Ach, ostateczna ofiara życia. To rzeczywiście wystarczy, aby wzmocnić esencję drzewa siostrzanego, abyśmy mogli trzymać nieszczęsne światło. Nie jest to prezent, którego oczekuje się od kogoś, kto szuka harmonii, ale może to czyni go silniejszym. {} {} {} {}Ty, mało wybrany, musisz zrobić więcej pośpiechu, zmusić ich do powrotu na ziemię ...'{} {}
3326: Choroba patrzy na ciebie i milczy, ale czujesz jego osąd na twoich krwawych czynach. {} {} {} {} Czujesz, że wypala z tego twoją boską duszę.
3327: Podchodzisz bliżej i oglądasz drzewo. Widzisz miejsca, w których były wyraźnie ofiarowane bogini Mokosh. {} {} {} {} Ale widzisz także lesbijkę obserwującą cię i podejrzewasz, że działa tutaj jako strażnik, oceniając twoje działania w imieniu bogini.
3328: Leśnictwo wciąż cię obserwuje.
3329: Moc Natury przepływa przez ciebie i wzywa twoją wewnętrzną bestię. {} {} {} {} Twoja witalność rośnie i czujesz się wzmocniony przez cały czas. Druga bestia również dołącza do twojego stada.
3330: Dziękuję lesbijce i spytaj, czy to wszystko, co powinieneś zrobić.
3331: Łaska cię pokonuje i, co zaskakujące, nie wydaje się wroga poza obroną. {} {} {} {} Czujesz jednak przepływ negatywnej energii z pnia drzewa. Wygląda na to, że niezależnie od tego, jaka istota boga tu mieszka, nie była pod wrażeniem.
3332: „Ten wybór jest zawsze twój, ale jest ostatni etap twojej podróży, który doprowadzi cię do twojego boskiego patrona i odblokuje w ten sposób oba twoje potencjały. {} {} {} {}Do jakiego bóstwa dzwonisz?'
3333: Dievanna.
3334: Horz.
3335: Nyia.
3336: Łada.
3337: Moc Natury przepływa przez ciebie i wzywa twoją wewnętrzną bestię, i nawet jeśli pozostaniesz sobą, inne zwierzęta uznają cię za krewnych {} {} {} {}Twoja witalność rośnie i czujesz się wzmocniony przez cały czas. 
3338: Moc Harmonii wzywa cię i pochwala twoje powołanie jako uzdrowiciela. {} {} {} {} Twoja witalność rośnie i czujesz się wzmocniony przez cały czas. Do Ciebie dołącza cmuch, abyś mógł wspólnie pracować nad poprawą zdrowia ludzi.
3339: Moc Harmonii wzywa cię i daje ci dar uzdrawiania. {} {} {} {} Ty też czujesz, że twoja witalność się poprawiła, a twój intelekt wzmocnił.
3340: „Prawdziwa córka Harmonii i Natury - z jednej strony zaciekła i dzika, z drugiej kojąca i spokojna. {} {} {} {} Dievanna jest córką Velesa, zanim był boski. Została wezwana do wzniesienia się, gdy jej ojciec musiał odejść, i to Mokosh podarował jej swoje domeny i zaufał młodej bogini, by czuwała nad lasami. {} {} {} {}Znajdź swoją ostatnią ścieżkę w starożytnym lesie, wśród dzikich paczek, które nazywają Dievanna swoim panem.'{} {} {} {} Chory nie czeka na odpowiedź, ale wraca do snu.
3341: „Tak, mistrzu bestii. Jego stworzenia są tymi nocy, księżycowymi dziećmi, a mimo to pozostają także częścią Natury. Horz, mistrz księżyca, który wdarł się do panteonu, by zaimponować swojej miłości. {} {} {} {} Znajdź metalowe ziemie lub wulkaniczne pola, na których mieszkają nocne bestie, ukrywając się przed tymi, którzy na zawsze starają się je zniszczyć. Idź za księżycem, a znajdziesz światło, którego szukasz.'{} {} {} {} Chory nie czeka na odpowiedź, ale wraca do snu.
3342: „Hmm. Umysł twojego pana jest jeden i trzy, a zatem nie może sobie przypomnieć. Wznosili się, gdy była wielka potrzeba i potrzebna była brutalna siła. Triglav jest młotem bogów. {} {} {} {}Ale pomimo ich ognistego wyglądu i brutalnej postawy, Triglav ma więcej niż na pierwszy rzut oka. Szukajcie ich miejsca urodzenia w czarnym popiele i czerwonej lawie ziem wulkanicznych.'{} {} {} {} Chory nie czeka na odpowiedź, ale wraca do snu.
3343: „Ach, pani śmierci dobrze ilustruje Naturę, prawda? Niespokojna dusza, jeśli kiedykolwiek istniała jedna wśród boskości. Niegdyś służąca śmierci, teraz jej boska kochanka. Czy możesz sobie wyobrazić samotność takiej znienawidzonej roli? {} {} {} {}W jej wydrążonym sercu musisz zapalić iskrę, bo inaczej nigdy się nie obudzi. Aby to zrobić, musisz udać się do krainy metalu lub ponurych pustkowi Ciemności.'{} {} {} {} Chory nie czeka na odpowiedź, ale wraca do snu.
3344: „Dziecko nadziei zrodzone w naszej najciemniejszej godzinie, jak ona urosła. Kiedyś była najmłodszym bóstwem, niepewnym swojego miejsca. Teraz stoi u steru, trzymając w ryzach rodzeństwo z miłością i mocną ręką, gdy jest to potrzebne. {} {} {} {}Aby podążać ścieżką Łady, musisz udać się do krainy najmniej dotkniętej jej ciepłem - lądami lodowymi - lub starożytnym lasem, gdzie jej urok zawsze był czczony. Tam czeka Cię ostateczne zadanie.'{} {} {} {} Chory nie czeka na odpowiedź, ale wraca do snu.
3345: „Jesteś tutaj. Służysz dzieciom siostrzanego drzewa, a twoje słowa są mądre, więc możesz teraz otrzymywać prezenty swojej domeny. Stać spokojnie.'{} {} {} {} Choroba rozciąga jego gałęzie i czujesz otaczającą cię boską łaskę.
3346: Zaakceptuj błogosławieństwo Natury, siłę, która sprzyja równowadze i akceptuje koło losu.
3347: Zaakceptuj błogosławieństwo Harmonii, domeny, która oznacza stabilność i pokój.
3348: Dlaczego ta bogini ma znaczenie dla twojej ścieżki? Dlaczego światło próbuje ją skrzywdzić?
3349: „Jesteś tutaj. Służysz dzieciom siostrzanego drzewa, a twój duch jest silny, więc możesz teraz otrzymywać prezenty swojej domeny. Stać spokojnie.'{} {} {} {} Choroba rozciąga jego gałęzie i czujesz otaczającą cię boską łaskę.
3350: „Mokosh jest ziemską matką twoich bogów. Ona jest taka, ponieważ opowiada się za równowagą. Widzicie, to właśnie olbrzymy po raz pierwszy zaśpiewały świat - przynajmniej ten świat - a ich pieśń była w równym stopniu jasna i ciemna. Ale potem utwór stworzył dziecko światła i dziecko ciemności, rodzeństwo, które na zawsze byłoby w konflikcie. Mokosh stoi na straży równowagi, a jej zniszczenie uwolniłoby dzieci.'
3351: Ale czy ona nie odeszła? W końcu nie jest jedną z twoich bogów.
3352: „Na razie jest zapomniana, ale nie odeszła, nigdy nie odeszła. Jej korzenie są głębokie i trzymają ziemię. Pytałeś wcześniej, dlaczego ta stara bogini jest z tobą połączona. Jest związana ze wszystkimi bogami, a więc także z wybranymi. Teraz czas się kończy.'{} {} {} {} Choroba rozciąga jego gałęzie i czujesz otaczającą cię boską łaskę.
3353: „Ach, dzikie dziecko morza i wiatrów, tak. Chociaż życiodajna siła wody pozostaje domeną Mokosha, potrzebowali dziecka z mórz, prawdziwego podróżnika dla tej nowej ery. {} {} {} {}Odpowiedzi, których szukasz, są nieuchwytne, więc musisz szukać ich podczas podróży po morzach Thei.'{} {} {} {} Chory nie czeka na odpowiedź, ale wraca do snu.
3354: „Tak, mistrzu bestii. Jego stworzenia są tymi nocy, księżycowymi dziećmi, a mimo to pozostają także częścią Natury. Horz, mistrz księżyca, który wdarł się do panteonu, by zaimponować swojej miłości. {} {} {} {} Znajdź metalowe ziemie lub wulkaniczne pola, na których mieszkają nocne bestie, ukrywając się przed tymi, którzy na zawsze starają się je zniszczyć. Idź za księżycem, a znajdziesz światło, którego szukasz.'{} {} {} {} Chory nie czeka na odpowiedź, ale wraca do snu.
3355: „Dziecko nadziei zrodzone w naszej najciemniejszej godzinie, jak się rozwinęła. Kiedyś była najmłodszym bóstwem, niepewnym swojego miejsca. Teraz stoi u steru, trzymając w ryzach rodzeństwo z miłością i mocną ręką, gdy jest to potrzebne. {} {} {} {}Aby podążać ścieżką Łady, musisz udać się do krainy najmniej dotkniętej jej ciepłem - lądami lodowymi - lub starożytnym lasem, gdzie jej urok zawsze był czczony. Tam czeka Cię ostateczne zadanie.'{} {} {} {} Chory nie czeka na odpowiedź, ale wraca do snu.
3356: Gdy wędrujesz po krainach metalu i kamienia, czujesz się wciągnięty w opuszczoną kuźnię. {} {}
3357: Kuźnia jest znacznie większa wewnątrz, niż można by się spodziewać, ale jest dziwnie pusta, z jednym pojedynczym potężnym piecem i jednym centralnym kowadłem, oba wyraźnie stworzone dla stworzeń większych niż ludzie, większych niż większość trolli, które widziałeś . {} {} {} {}Rozpoznajesz pieczęć Svaroga na kowadle.
3358: Mów i poproś swojego boga o wskazówki.
3359: Widzisz słaby błysk ognia w piecu, a z niego tworzy postać starego kowala z wielką złotą brodą. Patrzy na ciebie, jego oczy błyszczą, gdy marszczy brwi. Znasz go jako Svaroga, a jednak czujesz, że jest zgubiony. Kiedy mówi, czujesz gniew jego głosu: {} {} {} {} 'Czy ja cię znam?'
3360: „Hmm. Kłaniasz się, jakbym miał być twoim panem? Jestem? {} {} {} {} Tu jest zimno, tak zimno. Moje ognie zgasły, a tamta bestia trzyma płomień i nie chce mi go dać ...Nie mogę skupić się na niczym innym ...'
3361: Powiedz Svarogowi, że mu pomożesz!
3362: „Hmm. Twoja dziwna bunt sugeruje, że jestem kimś dla ciebie. Jestem? {} {} {} {} Tu jest zimno, tak zimno. Moje ognie zgasły, a tamta bestia trzyma płomień i nie chce mi go dać ...Nie mogę skupić się na niczym innym ...'
3363: Powiedz, że możesz rzucić okiem.
3364: Podchodzisz do smoka. Patrzy na ciebie, nudzi się i otwiera szczęki, aby pokazać, że trzyma w ustach złoty płomień. {} {} {} {}Widzisz, że tylko wybrani mogą się poruszać. Wszyscy inni stoją zamrożeni w zachwycie nad złotą bestią.
3365: [Tylko wybrani] Zamieszanie wrze we krwi i wzywa do śmiałych działań. Sięgnij po płomień, znosząc jakikolwiek ból, który może się pojawić.
3366: [Wybrany tylko] Atak!
3367: [Tylko wybrane] Światło wzywa cię i wiesz, co należy zrobić. Sięgnij po światło swoim duchem.
3368: „Ogień płonie, podobnie jak moje serce. Przebuduję teraz mój umysł, abym mógł znowu służyć. A ty - dobrze zrobiłeś, podążając moją ścieżką, widzę. Czcisz rzemiosło, cenisz mądrość lub zaprzyjaźniasz się z wielkim krasnoludzkim krewnym. To mądre. {} {} {} {}Widzę teraz, że muszę wzmocnić moje powołanie jako rzemieślnika i pamiętać moje korzenie, aby pomóc w kształtowaniu lepszej przyszłości. Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3369: „Kiedy trzej starsi bogowie postanowili stworzyć boskie domeny, wzięli władzę od nas wszystkich. Podejrzewam, że miało to swoje skutki uboczne. {} {} {} {}Zamieszanie i Światło pochodzą od mojego ojca, ale on musiał wyżywić moje mistrzostwo słońca, aby to osiągnąć. Podejrzewam, że to osłabiło mnie na jakiś czas. Byłem kiedyś bogiem słońca. Kiedy światło uciekło z jego granic, najbardziej mnie to pociągało. Podejrzewam, że moja utrata mocy była konieczna, abym nie upadł.'
3370: „Nie, część każdego żyła i została odnowiona jako bóg, który znasz jako Triglav - trójka jako jedna, wykuta w ogniu, by pomóc nam w tej godzinie potrzeby.'
3371: Więc potrzebowali mocy od każdego z innych bogów, aby stworzyć domeny, ale dlaczego potrzebna jest pamięć?
3372: „Byli naszymi przywódcami, naszymi najsilniejszymi, moimi rodzicami i rodzeństwem. Nie zastanawiam się, dlaczego - trzeba było dokończyć ich pracę, bo inaczej zostawiliby mi płaszcz przywództwa. {} {} {} {}Z pewnością uznano za najbezpieczniejsze, że nie wiemy, dopóki nasi wybrani nie są wystarczająco silni, aby odblokować prawdę.'{} {} {} {} Czujesz najmniejszy odrazę w jego głośnym głosie.
3373: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Svarog odwraca się i powoli zamienia się w czyste światło słoneczne i znika.  Zostajesz sam, z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3374: Kiedy odchodzisz, czujesz, że twój los się poprawił. {} {} {} {} [W ramach ostatecznego prezentu zyskasz niewielką szansę na nietypowy wybór klasy, gdy Twoje dziecko dorośnie.]
3375: „Ogień płonie, podobnie jak moje serce. Przebuduję teraz mój umysł, abym mógł znowu służyć. Wy, wyraźnie, faworyzujecie zawirowania na swojej drodze, ponieważ nie zawsze podążaliście za moimi wyborami. Dlatego będę musiał wzmocnić moją boską obecność, być może znów spojrzeć na słońce, a nie na przyziemne. Tak. Dobry.{}{}{}{}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3376: „Postanowiłem podążać za równowagą i boskim powołaniem, a nie rozmyślać o śmiertelnych przywiązaniach. {} {} {} {}Dałeś mi jasność, wybrano. Teraz rozumiem ofiary składane przez starszych bogów i to, co my, ci, którzy zostali, musimy zrobić.'
3377: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Svarog odwraca się i powoli zamienia się w czyste światło słoneczne i znika.  Zostajesz sam, z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3378: Wybierz zamieszanie i tym samym zwiększ szanse na to, że twoje dzieci wyrosną na bandytów.
3379: Wybierz Światło, dzięki czemu dzieci, które wyrosną na rzemieślników, staną się silniejsze.
3380: „Jestem synem Perun i Mokosh. Nie wybrałem - przyjąłem z honorem moje obowiązki jako boskiego syna.'
3381: „To nie jest ani złe, ani dobre, tak jak jego rodzeństwo, ciemność. Oboje są zmuszeni do przestrzegania ich natury. {} {} {} {}Widzisz, na początku była równowaga, gdy oboje współistnieli. Ale dziecko ciemności nie może stać w miejscu. Zmienili świat, stworzyli nowe rasy - orków, którzy chcieli podbić, i gobliny, które opanowały królestwa duchów.'{} {}
3382: Dobrze znosisz ten proces i dumnie stoisz przed swoim bogiem, gdy odzyskasz płomień. {} {} {} {}Zabierz to do Svaroga. Patrzy na ciebie z nowym blaskiem w oku, gdy bierze płomień i oświetla piec: {} {} {} {} 'Odważny ruch! Brawo, mój wybrany. Przywróciłeś nas.'
3383: Ledwo znosisz proces, a twój duch jest mocno atakowany. Ale odzyskujesz płomień. {} {} {} {} Zabierz to do Svaroga. Patrzy na ciebie z nowym blaskiem w oku, gdy bierze płomień i oświetla piec: {} {} {} {} 'Odważny ruch! Brawo, mój wybrany. Przywróciłeś nas.'
3384: Zabijasz smoka i oddajesz płomień Svarogowi. Patrzy na ciebie z nowym blaskiem w oku, gdy bierze płomień i oświetla piec: {} {} {} {} 'Odważny ruch! Brawo, mój wybrany. Przywróciłeś nas.'
3385: Więc to zadziałało?
3386: Smok pożera jednego z was, ale potem oddaje wam płomień, zanim odleci z psotnym uśmiechem. {} {} {} {}Oddajesz płomień Svarogowi. Patrzy na ciebie z nowym blaskiem w oku, gdy bierze płomień i oświetla piec: {} {} {} {} 'Odważny ruch! Brawo, mój wybrany. Przywróciłeś nas.'{} {}
3387: Gdy wędrujesz po ziemiach, czujesz nagłe wezwanie do jeziora. Tam jesteś świadkiem świętowania demonów wodnych, ale także czujesz, że nie tylko tańczą, ale czczą Ładę. {} {}
3388: Podejdź bliżej, aby powitać ich w imieniu Łady.
3389: Jedna z rusałek zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Ach, wybrano, tańczyliśmy, tańczyliśmy i czekaliśmy, aż przyjdziesz. Musisz być tutaj, aby wejść do jeziora i zobaczyć w nim odbicie Matki Bożej. Ale żeby to zrobić, musisz oczywiście przejść przez nas. Wybierz mądrze ścieżkę.'{} {} {} {} Dmuchi cię pocałunkiem i kontynuuje taniec.
3390: Czujesz, że jezioro jest wypełnione esencją twojej bogini i wiesz, że musisz się zbliżyć, ale demony wodne staną ci na drodze. {} {}
3391: [Mężczyzna Wybrany] Spróbuj uwieść rusałkę, żeby cię przepuściła.
3392: [Female Chosen] Vodnik też tu tańczy. Uwieść króla jeziora, aby cię przepuścić.
3393: [Any Chosen] Befuddler stoi także nad jeziorem. Uwieść go, ponieważ jest mniej wybredny niż jego starsi.
3394: „Wyczuwam, że dobrze szedłeś moją ścieżką i czuję, że wołanie mojej prawdziwej natury promieniuje od ciebie. Preferowałeś intelekt w swoim ludowym, pielęgnowanym pięknie lub doceniałeś uzdrawiającą moc, a może jesteś wyjątkowo płodny. Niezależnie od tego, dobrze wybrałeś ścieżkę. {} {} {} {}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3395: Co to znaczy, że wybrała tę ścieżkę? Czy byli inni?
3396: Dlaczego przede wszystkim straciła pamięć? 
3397: Dlaczego i jak została bogiem?
3398: „Kiedy trzej starsi bogowie postanowili stworzyć boskie domeny, wzięli władzę od nas wszystkich. Podejrzewam, że miało to swoje skutki uboczne. {} {} {} {}To światło, które teraz niepokoi naszą ziemię, mówi głośno o harmonii i rozsądku. Próbuje zwabić istoty takie jak ja na bok. Być może musiałem zapomnieć na jakiś czas, aby nie ulec pokusie, by czekać, aż wybrany człowiek przyjdzie i stanie się moim narzędziem w królestwach śmiertelników. Tak.'
3399: „Czy wzięli nasze wspomnienia, czy też straciliśmy je, gdy nasza siła się zawahała? A może po prostu o tobie zapomnieliśmy, bo nie było jeszcze czasu, by cię poznać? Musieli wziąć naszą władzę, a my daliśmy ją swobodnie, ale nic nie przychodzi bez ceny. Nie ma szczęścia bez smutku, moje wybrane dziecko.'
3400: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Urzekająca wada Lady osłodzi powietrze, gdy odchodzi, zostawiając cię samego z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3401: Kiedy odchodzisz, czujesz, że twój los się poprawił. {} {} {} {} [W ramach ostatecznego prezentu zyskasz niewielką szansę na nietypowy wybór klasy, gdy Twoje dziecko dorośnie.]
3402: „Tak, dałeś mi iskrę radości z powrotem, chociaż czuję, że nie zawsze chodziłeś dobrze moją ścieżką. Ale to tylko oznacza, że muszę odnowić moje zaufanie jako boskie i być może mniej martwić się o frywolność mojej natury. Dałeś mi jasną ścieżkę. To jest dobre.{}{}{}{}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3403: Wybierz Intelekt, a tym samym zwiększ szanse na to, że twoje dzieci będą zerowe.
3404: Wybierz Harmonię i tym samym uczyń dziecko silniejszym uzdrowicielem.
3405: „Ożyłem, gdy kosmiczne drzewo spłonęło dawno temu. Moje boskie pochodzenie nie pozostawia miejsca na wybór - często jest to luksus zarezerwowany dla śmiertelników, których często nie doceniają ...'
3406: Demon wody uśmiecha się i akceptuje twoje zaliczki. Dołączasz do świętowania płodności i czujesz, że energia wokół jeziora rośnie. Woda na jeziorze faluje z każdym krokiem tańca, aż zobaczysz odbicie Lady i przemówisz do ciebie: {} {} {} {} 'Obudziłeś mnie, Wybrany i dałeś mi energię. Widzę, że moja wiara w ciebie była mądra.'
3407: Łuk przed boginią.
3408: Demon wody nie reaguje, więc jest trochę niezręczności. Czujesz się wyczerpany próbami, ale w końcu pozwalają ci dołączyć do świętowania płodności, a potem czujesz, że energia wokół jeziora rośnie. Woda na jeziorze faluje z każdym krokiem tańca, aż zobaczysz odbicie Lady i przemówisz do ciebie: {} {} {} {} 'Obudziłeś mnie, Wybrany i dałeś mi energię. Widzę, że moja wiara w ciebie była mądra.'
3409: Zabijasz demony wody, a woda na jeziorze faluje, jakby łzy opadały na nią. Widzisz odbicie Lady patrząc na ciebie: {} {} {} {} - Wybrałeś przemoc, gdy przemoc była bezcelowa. Zniszczyłeś moich czcicieli swoimi brudnymi ostrzami, a teraz moja moc zostanie zamknięta, ponieważ nie jesteś wybraną, na którą liczyłem. Idź i odkup się, ale wiedz, że nie otrzymasz mojego ostatecznego błogosławieństwa.'{} {} {} {} Jezioro jest spokojne i puste, podobnie jak twoja dusza ... {} {}
3410: Gdy wędrujesz po krainach, znajdujesz mały gaj i czujesz pociąg do swojego boskiego połączenia. {} {} {} {} Widzisz paczkę dzikiego włóczęgi Dievanny. Jeden z nich wyróżnia się - wyższy, szybszy, promieniejący boską obecnością. Kiedy odwraca się do ciebie, czujesz, że to jakoś twoja bogini. {} {}
3411: Podejdź bliżej i spróbuj z nią porozmawiać.
3412: Kiedy się zbliżasz, inne dzikie kroki naprzód, a bogini odchodzi. Jeden z dzikich mówi, ich głos jest krzywy, zardzewiały, jakby ludzka mowa stała się dla niego dziwna: {} {} {} {} 'Odchodzisz, my jesteśmy wolni, wąchamy ją na ciebie, więc nie masz jedzenia, ale idź.'
3413: Powiedz im, że jesteś tutaj, aby porozmawiać z Dievanna.
3414: Widzisz słabe przebłyski rozpoznania w oczach twojej bogini, kiedy wypowiadasz jej imię, ale wtedy ona patrzy na swoją paczkę, jakby zależało od nich, aby pozwolić ci podejść, nawet jeśli jest tu wyraźnie najsilniejsza. {} {}
3415: [Tylko wybrani] Porozmawiaj ze zdziczałym spokojnie, aby przekonać ich, że jesteś wybrany przez Dievannę i jako taki nie masz nic przeciwko.
3416: [Wybrany tylko] Idź naprzód ze swoim duchem odsłoniętym, aby pokazać im, że ty również jesteś dzieckiem Natury.
3417: [Tylko bestia wybrana] Poddaj się swojej bestialskiej naturze i pokaż dzikości, że jesteś ich krewnym, jak również wybranym przez Dievannę.
3418: [Tylko Druid Wybrany] Porozmawiaj z dzikim w Elfach i przypomnij im o swoich korzeniach. Następnie zapewnij, że jesteś wybrany przez Dievanna, więc jest między wami pokrewieństwo.
3419: „Jak dotąd podążałeś moją ścieżką. Szanował prawa lasu, być może zaprzyjaźnił się z niektórymi moimi stworzeniami, lub, jeśli to możliwe, wybrał harmonię ponad przemoc. Dobry. Od dawna powiedziałem, że należy podążać za instynktem, a ja również wybiorę boskość. {} {} {} {} Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, bo nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3420: „Nie zrobiłem tego. Byłem zajęty i czekałem, aż się rozwiniesz. Kiedy trzej bogowie dali nam domeny, to również wyczerpało naszą moc. Dla niektórych sprawiło to, że byli zdezorientowani, zagubieni, a dla innych poszliśmy cicho, aby odzyskać spokój. {} {} {} {}To światło, które teraz niepokoi naszą ziemię, jest nienaturalne, niezrównoważone - obiecuje harmonię, ale kłamie. Harmonia może pochodzić tylko ze współistnienia dwóch sił, a nie dominacji jednej. Ale kiedy czekaliśmy na rozwój naszych narzędzi, musiałem chronić lasy przed plagą.'
3421: „Tak więc ci trzej mogli swobodnie wykuwać swoje domeny i dawać je z powrotem, abyśmy mogli stawić czoła temu nowemu zagrożeniu i innym, które na pewno przyjdą. {} {} {} {}Ich prawdziwa esencja oczywiście nie została utracona. To, co utrzymywało świat w stanie nienaruszonym, pomimo ciągłych wstrząsów.'
3422: Czy wrócą?
3423: „Nie mam takich odpowiedzi, ale w pewnym sensie, być może nigdy ich nie opuścili, po prostu stając się bardziej - jak to często bywa z największym z nas.'
3424: Dlaczego więc trzeba było czekać na wybranego?
3425: „Zawsze było pierwotnym prawem, że nie możemy bezpośrednio działać w domenach śmiertelników. Czasami jesteśmy w stanie wysłać awatary o ograniczonej mocy i świadomości ich boskiego celu. Ale są bardzo kosztowne. {} {} {} {} Wybrani są mniej niezawodną trasą, ponieważ tak często zachowujesz się zgodnie z kaprysem i zyskiem. Mimo to jesteś tym, czego potrzebujemy i co możemy mieć. Prosty.'
3426: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Odwracasz się na sekundę i już nie widzisz Dievanny, tylko las, więc zostajesz sam, z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3427: „Widzę, że z trudem staraliście się podążać moją ścieżką, ale także przeszliście wszystkie testy, które wam dano i przybyliście tutaj. To mi mówi, że nadszedł czas, aby wybrać boską ścieżkę i przelać moją pierwotną naturę, przynajmniej na razie. {} {} {} {}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3428: Wybierz Naturę, a tym samym zwiększ szansę dla demonów leśnych, gdy pozwolisz losowi kierować swoim dzieckiem, i zwiększ szansę na druida elfa.
3429: „Veles wybrał ciemną ścieżkę z dala od swojego pochodzenia. Mokosh stał się silniejszy jako twórca i nie był w stanie pozostać blisko lasów. Nowi bogowie są potrzebni, a las potrzebował, więc zrzuciłem moją elfią przeszłość, tak jak kiedyś Veles, i zdecydowałem się dołączyć do dzieci kosmicznego drzewa.'
3430: Czy więc trzej bogowie odeszli na dobre?
3431: Dzikie warczenie i warczenie na ciebie, ale w końcu dają i rozpoznają twoje pokrewieństwo z ich panem. Dievanna kiwa głową, jej oczy stają się natychmiast ostre jak jastrząb, gdy wpatruje się prosto w twoją: {} {} {} {} - Minąłeś, dobrze. Zastanawiałem się, ile czasu zajmie ci przybycie. Teraz czas na opuszczenie tego pakietu.'
3432: Dziki warkot i warczenie na ciebie i odmowa wycofania się. Utrzymujesz się i w końcu widzisz, jak Dievanna kiwa głową na swoją paczkę, aby pozwolić ci przejść, ale zgodnie z wyborem czujesz, że twój duch się wyczerpał. {} {} {} {}„Nie jesteś tak silny, jak wymaga tego las! Miejmy jednak nadzieję, że masz czas, aby temu zaradzić, zanim wszystko zostanie stracone. Teraz czas na opuszczenie tego pakietu.'
3433: Zabijasz dzikusów i czujesz, że las patrzy na ciebie, a dziki głos przemawia: {} {} {} {} 'Zdecydowałeś się zniszczyć moje dzieci ze względu na przemoc, nie życie. Pokalałeś naturę i ignorowałeś harmonię. Nie jesteś wybranym, na który liczyłem. Idź i odkup się, ale wiedz, że nie otrzymasz mojego ostatecznego błogosławieństwa.'{} {} {} {} Las jest wstrząśnięty, ale nie słychać więcej głosów. {} {}
3434: Zabijasz dzikusów, choć nie bez ciężkich strat i czujesz, że las patrzy na ciebie, a dziki głos mówi: {} {} {} {} 'Zdecydowałeś się zniszczyć moje dzieci ze względu na przemoc, nie życie. Pokalałeś naturę i ignorowałeś harmonię. Nie jesteś wybranym, na który liczyłem. Idź i odkup się, ale wiedz, że nie otrzymasz mojego ostatecznego błogosławieństwa.'{} {}
3435: Twój statek zostaje złapany w wielką burzę, która grozi ci zatopieniem, ale z chaosu słyszysz cichy, ale silny głos twojego mistrza. {} {}
3436: Posłuchaj Striboga i podążaj za jego głosem.
3437: Wielkie fale przenoszą cię do przodu i wkrótce zdajesz sobie sprawę, że jeden z nich jest twoim bogiem. Boska fala jest dzika i wspaniała, ale czujesz, że jest zagubiona w swej elementarnej furii.
3438: Niebo jasne i fale spokojne, ale wiatr pozostaje silny, gdy odpowiada: {} {} {} {} 'Czy ja cię znam?'
3439: „Kłaniasz się mojej mocy, tak? A może było więcej ... powinienem cię poznać? {} {} {} {}Czasami jestem wiatrem, czasem falami na morzu. Tak wielu domaga się moich wskazówek, ale dlaczego dzwonią? Ta syrena śpiewa tak nieustannie, jej głos jest tak głośny, że nie mogę znieść niczego innego ...'
3440: Powiedz Stribogowi, że mu pomożesz!
3441: „Twój ton sugeruje, że mnie znasz. A może było więcej ... powinienem cię poznać? {} {} {} {}Czasami jestem wiatrem, czasem falami na morzu. Tak wielu domaga się moich wskazówek, ale dlaczego dzwonią? Ta syrena śpiewa tak nieustannie, jej głos jest tak głośny, że nie mogę znieść niczego innego ...'
3442: Dopiero teraz zaczynasz słyszeć straszną pieśń czytlicy siedzącą na pobliskim skale. {} {} {} {} Widzisz, że jest przykuta do tej skały; jej oczy są nabrzmiałe od łez, usta i skóra są wysuszone, nie będąc w stanie pływać. Ale ona śpiewa, a wszyscy oprócz ciebie, wybrani, są zachwyceni piosenką. 
3443: [Tylko wybrani] To harmonia uspokaja dzikie morza, a więc harmonię, którą musisz teraz zadzwonić. Zaśpiewaj swoją własną piosenkę, aby uspokoić czytlicę i przełamać każdą więź, którą ją trzyma.
3444: „Piosenka jest wreszcie cicha, więc znów słyszę wiatr i morze. Jak dotąd nosiłeś moją wolę, podążałem za moją naturą w swoich wyborach, więc muszę też wybrać tę ścieżkę. Razem przywrócimy ziemię i poprowadzimy zgubionych w prawdziwe światło panteonu, a nie przerażenie ślepoty, która zstępuje. {} {} {} {}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3445: „Kiedy trzej starsi bogowie postanowili stworzyć boskie domeny, wzięli władzę od nas wszystkich, zanim zdążyli ją oddać. {} {} {} {} Osłabiony, istota Światła i Harmonii, taka jak ja, byłaby bardziej podatna na wezwanie tej nowej siły, która próbuje nas złamać. Potrzebowaliśmy czasu, aby stać się ponownie, czas na wzrost naszych mistrzów. Z tego powodu dałem czytlica moc, by trzymać mnie swoją piosenką.'{} {}
3446: „Nie wierzę, że wszyscy straciliśmy pamięć, ale myślę, że każdy z nas był pozbawiony władzy i jako taki, zwracamy się do naszych instynktownych form lub rozproszenia jako awatary. Każdy ma swój własny sposób. Krótko mówiąc, tylko ta część, która ma kontakt z tobą, została „zagubiona”, podczas gdy prawdziwa boska esencja nadal działa gdzie indziej. {} {} {} {}Nie możemy działać fizycznie w królestwie śmiertelników - takie jest prawo. Tak więc ta ścieżka była potrzebna, abyś mógł nią chodzić i stać się bardziej.'
3447: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Słyszysz głos Striboga, który staje się wiatrem, gdy jesteś sam, z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3448: „Piosenka jest wreszcie cicha, więc znów słyszę wiatr i morze. Widzę, że nie zawsze byłeś w stanie podążać moją ścieżką, kiedy byłem ogłuszony, więc muszę ponownie skupić się na moich boskich obowiązkach, stanąć ponad przeszłością i pozostać niezłomny. {} {} {} {} Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, bo nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3449: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach istnieje coraz więcej niebezpieczeństw.„{} {} {} {} Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Słyszysz głos Striboga, który staje się wiatrem, gdy jesteś sam, z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3450: „Nie przypominam sobie, dlaczego i kiedy. Byłem duchem wiatru, podróżnikiem mórz. Kiedy świat został zatopiony, stałem się bardziej. Mokosh wezwał mnie jako ziemską matkę, Perun rozkazał mi, że jestem panem niebios, i w ten sposób zostałem Stribogiem.'
3451: czytlica patrzy na ciebie z szeroko otwartymi oczami z radości, gdy pękają jej łańcuchy i potrafi zanurzyć się w morzu. Forma Striboga rośnie i czujesz boską wiązkę mocy: {} {} {} {} 'Uwolniony w końcu! I uwolniłeś tę biedną istotę, którą musiałem tu zniewolić. Dobra robota.'
3452: Ledwie znosisz, jak piosenka czytlica próbuje zabrać twoją duszę w głębiny mórz. Jesteś wyczerpany, ale coś w końcu się zmienia i czytlica patrzy na ciebie, jej oczy są rozkoszne, a jej łańcuchy pękają i potrafi zanurzyć się w morzu. Forma Striboga rośnie i czujesz boską wiązkę mocy: {} {} {} {} 'Uwolniony w końcu! I uwolniłeś tę biedną istotę, którą musiałem tu zniewolić. Dobra robota.'
3453: Uderzasz w czytlicę i widzisz ulgę w jej oczach, gdy jej ciało wślizguje się do wody. Forma Striboga rośnie i czujesz boską wiązkę mocy: {} {} {} {} 'Uwolniony w końcu! I uwolniłeś tę biedną istotę, którą musiałem tu zniewolić. Nawet Harmonia wie, że czasami śmierć jest największym pokojem. Dobra robota.'
3454: Ledwie znosisz, jak piosenka czytlica próbuje zabrać twoją duszę w głębiny mórz, a jej pazury wbijają się w ciebie. Jesteś wyczerpany, ale coś w końcu się zmienia i czytlica patrzy na ciebie, jej oczy są rozkoszne, a jej łańcuchy pękają i potrafi zanurzyć się w morzu. Forma Striboga rośnie i czujesz boską wiązkę mocy: {} {} {} {} 'Uwolniony w końcu! I uwolniłeś tę biedną istotę, którą musiałem tu zniewolić. Dobra robota.'{} {}
3455: Kiedy podróżujesz po pustkowiach wulkanicznych, natrafiasz na wiele dołów lawy, ale przyciąga cię w szczególności jedna. Wygląda zwyczajnie w tym miejscu, z palącym upałem i bulgoczącą, rozgrzaną do czerwoności plazmą wydmuchującą czarny popiół. {} {} {} {} Ale im dłużej tu stoisz, tym bardziej jesteś pewien, że właśnie tam urodził się Triglav.
3456: Podejście.
3457: Kiedy docierasz do krawędzi dołu, zdajesz sobie sprawę, że bulgotanie i popiół są wynikiem tego, że wiele świetlistych stworzeń roi się w lawie, próbując zinfiltrować ją i umrzeć w tym procesie, a jednak coraz bardziej wzrasta, aby kontynuować atak .
3458: Widzisz trzy twarze w dole i patrzysz na siebie: {} {} {} {} 'Czy ja cię znam?'
3459: „Hmm, kłaniasz się. To dobrze, że powinieneś, mała mrówko. Jesteśmy wielcy, a wasza cześć budzi w nas odległe wspomnienie. {} {} {} {} Te światła ciągle oślepiają mój wzrok. Zniszcz je, abym mógł się z tobą zmierzyć.'
3460: Zgódź się pomóc, jeśli możesz.
3461: Ślad gorącej lawy uderza w twoją twarz i trzy głosy huczą na ciebie: {} {} {} {} 'Bezczelna mała mrówka, kogo możesz żądać od nas? Twoja arogancja budzi odległe wspomnienie. Jesteś częścią mnie, tak - irytująca brodawka, którą odrzuciłem, może? {} {} {} {}Te światła stale oślepiają mój wzrok. Zniszcz je, abym mógł się z tobą zmierzyć!'
3462: Im dłużej wpatrujesz się w jamę, tym bardziej czujesz dziwne przyciąganie mędrców światła i wkrótce zauważysz, że tylko ty, wybrany, kontrolujesz swoje ciało i wolę. Pozostali są oczarowani. {} {}
3463: [Tylko wybrani] Idź do lawy, wytrzymaj jej ciepło i pozwól swemu panu wziąć twoją siłę, by zniszczyć światło!
3464: [Tylko wybrani] Te stworzenia mają silną mistyczną obecność. Pokaż im moc ducha wybranego!
3465: „Ach, pozbyłeś się szkodników, które nas rozpraszały. Dobrze chodzisz ścieżką ognia. Wojownicy, silni ludzie, krasnoludy wykuwane w metalu, lub zaciekły ork, obejmujcie ich, dobrze! Teraz znów mamy jasno określony cel. Teraz mogę wybrać walkę jako moje pierwotne ja. {} {} {} {}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3466: „Mamy trzy - trzy natury wykute jako jedna. Z twoimi wyborami mogę skupić się na pierwotnym aspekcie, dla którego zostałem powołany. To wpłynie na ciebie i na mnie. Ale na dobre czy na złe? Zobaczymy. {} {} {} {} Dałeś mi jasność, wybrano. Teraz rozumiem ofiary składane przez starszych bogów.'
3467: „Zgubiony? Jest nas wielu. Dzielimy się przebłyskami tych, którzy dali nam życie, ale nie mamy żadnych wspomnień, gdy wstaliśmy z lawy i walczyliśmy. Pamiętamy, że wzywaliśmy cię, abyś był naszym wybranym i wiemy, że musimy walczyć. {} {} {} {} Ale przez ciebie i twoją podróż tutaj, coś głęboko w środku teraz porusza. Wspomnienia? Albo zwykłe odciski? Trzy istoty potrzebowały więcej mocy, trzy istoty oddały swoją, trzy stały się boskimi domenami, a więcej - my?'{} {}
3468: „Wszyscy trzej położyli swoje boskie życie, aby osiągnąć swoje cele, więc teraz wszyscy dzielimy ich moc. {} {} {} {}Ich prawdziwa esencja oczywiście nie została utracona. To, co utrzymywało świat w stanie nienaruszonym, pomimo ciągłych wstrząsów.'
3469: Dlaczego więc ta wiedza o trzech bogach była tak ukryta?
3470: Więc oni są trzema bogami?
3471: „Narodziny boga to nie lada wyczyn. Urodziłem się z potrzeby, gniewu lub mocy. Ale wciąż jestem młody. Czuję je we mnie, a jednak nie. Moja przyszłość jest dla mnie niejasna, podobnie jak moja przeszłość. {} {} {} {}Zakładasz, że stoję tu przed tobą? Nie, nie robimy. Jesteśmy teraz w wielu miejscach, a potem i później. Walczymy w domenach, których nie możesz wiedzieć, ale w tym nie wolno nam. Tylko ty możesz.'
3472: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Twój bóg topi się w lawie, a ty zostajesz sam, z ostatnim prezentem u stóp.
3473: „Tak, jesteśmy zwolnieni. Ale odczuwamy, że nasza potrójna natura nie zawsze była jasna, abyś mogła podążać. Oznacza to, że musimy wybrać, aby karmić boską naturę naszego powołania, nieco uspokoić ogień, aby nasze powołanie stało się wyraźniejsze. Dobry.{}{}{}{}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3474: „Zdecydowaliśmy się podążać za równowagą i boskim powołaniem, a nie rozmyślać o nieustępliwej walce w naszej potrójnej naturze. {} {} {} {}Dałeś mi jasność, wybrano. Teraz rozumiemy ofiary składane przez starszych bogów i to, co my, ci, którzy pozostaliśmy, musimy zrobić.'
3475: Kiedy odchodzisz, czujesz, że twój los się poprawił. {} {} [W ramach swojego ostatecznego prezentu możesz wybrać jeszcze jeden bonus zgodnie z domenami twojego boga. Ten bonus dotyczy dzieci dorastających.]
3476: „Nie było wyboru, tylko przeznaczenie. Trójka potrzebowała mnie, gdy ziemia się rozpadła, a ja jestem zbudowany z jądra ziemi, więc trzymam ją razem, gdy wszyscy walczymy. Mój ogień napędzany jest przez światło, więc nie może mnie łatwo powstrzymać.'
3477: „To nie jest ani złe, ani dobre, tak jak jego rodzeństwo, ciemność. Oboje są zmuszeni do przestrzegania ich natury. {} {} {} {}Widzisz, na początku była równowaga, gdy oboje współistnieli. Ale dziecko ciemności nie może stać w miejscu. Zmienili świat, stworzyli nowe rasy, którzy chcieli podbić, i gobliny, które opanowały królestwa duchów.'{} {}
3478: Wchodzisz w lawę i znosisz jej palący dotyk. Tak jak myślisz, że twoje ciało ulegnie i rozpłynie się, poczujesz ochronny uścisk swego pana i zobaczysz, jak zgasają mędrcy światła. Triglav wstaje z dołu i kładzie cię na ziemi: {} {} {} {} 'Tak, tak! Zniszcz je wszystkie - po to się urodziliśmy. Dobrze poszedłeś tutaj i pomógłeś mi, choć oczywiście nie potrzebowano pomocy. Mimo to jesteśmy uwolnieni!'{} {}
3479: Ledwo znosisz rozdzierający ból, gdy paląca się lawa gotuje twoje ciało, podczas gdy świecący ślepi oślepiają wszystkie twoje zmysły, ale ból. Tak jak myślisz, że twoje ciało ulegnie i rozpłynie się, poczujesz ochronny uścisk swego pana i zobaczysz, jak zgasają mędrcy światła. Triglav wstaje z dołu i kładzie cię na ziemi: {} {} {} {} 'Tak, tak! Zniszcz je wszystkie - po to się urodziliśmy. Dobrze poszedłeś tutaj i pomógłeś mi, choć oczywiście nie potrzebowano pomocy. Mimo to jesteśmy uwolnieni!'
3480: Niszczysz malarzy światła, a dół lawy na krótko się uspokaja, zanim wybuchnie podmuchem magmy, która tworzy Triglav: {} {} {} {} 'Tak, tak! Zniszcz je wszystkie - po to się urodziliśmy. Dobrze poszedłeś tutaj i pomógłeś mi, choć oczywiście nie potrzebowano pomocy. Mimo to jesteśmy uwolnieni!'
3481: Zawodzisz i jesteś wciągany w lawę. Ledwie znosisz rozdzierający ból, gdy paląca się lawa gotuje twoje ciało, podczas gdy świecący ślepi oślepiają wszystkie twoje zmysły, ale ból. Tak jak myślisz, że twoje ciało ulegnie i rozpłynie się, poczujesz ochronny uścisk swego pana i zobaczysz, jak zgasają mędrcy światła. Triglav wstaje z dołu i kładzie cię na ziemi: {} {} {} {} 'Tak, tak! Zniszcz je wszystkie - po to się urodziliśmy. Dobrze poszedłeś tutaj i pomógłeś mi, choć oczywiście nie potrzebowano pomocy. Mimo to jesteśmy uwolnieni!'{} {}
3482: „Jestem Perun, Mokosh i Veles, tak, a ja jestem Triglav, tak. JA... Jestem wściekłością, mocą i potrzebuję inkarnacji!'
3483: Księżyc zmienia kolor na czerwony, a ty słyszysz zawodzące wołanie twojego pana. Wyczuwasz obecność innych stworzeń nocy, gromadząc się. {} {}
3484: Śledź połączenie.
3485: Widzisz koterię strigów stojących na straży wspaniałego śpiącego wilka. Striga master i Striga Mistress posiadają łańcuch wątrobowy owinięty wokół boskiego ciała wilka. {} {}Obracają się i patrzą na ciebie, ale nic nie mówią. {} {}
3486: Wilk się nie budzi, ale czujesz ciepło jego oddechu, słyszy powolne bicie jego serca i wyczuwa jego duszę sięgającą księżyca, ale nie jest w stanie tego zrobić w swoim śnie. {} {} {} { }Teraz zdajesz sobie sprawę, że wszyscy oprócz ciebie, wybranego, zachwycają się piękną bestią. {} {}
3487: [Tylko mężczyzna, który wybrał] Zaskocz kochankę striga i błagaj ją, aby uwolniła twojego pana, bo jesteście dziećmi księżyca!
3488: [Tylko wybrana kobieta] Żądaj mistrza strigów, aby poddać się twoim słowom i rozpoznaj swoje pokrewieństwo pod księżycem!
3489: [Wybrany tylko] Idź naprzód, jak wybrano, z twoim duchem odsłoniętym i zaufaj ścieżce Horza!
3490: „Dobrze kroczysz ścieżką księżyca. Szanujesz nocne bestie, akceptując je w swojej paczce, lub cenisz wagę bystrego oka. Dobry. Dlatego wybieram uwolnienie mojej pierwotnej natury, abyśmy mogli służyć księżycowi. {} {} {} {}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3491: Dlaczego na początku stracił pamięć? 
3492: „Pamiętam, że zgodziłem się pozwolić starszym trzem pożyczyć moc księżyca przeze mnie, aby ziemia nie rozpadła się dalej. {} {} {} {}To światło, które teraz niepokoi naszą ziemię, jest nienaturalne. To nie księżyc ani gwiazdy nie świecą najjaśniej, ani nawet wiecznie pompatyczne słońce. Tak więc wszyscy musieliśmy zmienić, aby z tym walczyć. {} {} {} {}Jestem księżycem, a księżyc jest mną. Aby trójka odebrała mi władzę, musiałem spać, więc moje dzieci zapewniły mi bezpieczeństwo, kiedy czekałem na ciebie.'
3493: „Jesteśmy bogiem, ale pozostajemy związani przez kosmiczne prawa - bardziej niż śmiertelnicy, niektórzy powiedzieliby. Nie możemy działać bezpośrednio w twoich królestwach śmiertelników; dlatego potrzebowaliśmy naszego wybrańca, aby powstał, przetrwał i znalazł drogę. Przez podróż zyskałeś siłę, tak? I tak, to, co zamierzaliśmy, zostało zrobione, nawet jeśli teraz nie staniesz twarzą w twarz ze mną.'
3494: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Słyszysz ostateczne wycie Horza i klękasz w jego chwale, zanim zostaniesz sam, z ostatnim prezentem u stóp.
3495: „Walczysz, by podążać ścieżką księżyca, nie? Wyczuwam, że nie zawsze kierowały mną moje domeny, ale być może jest to dokładnie to, czego potrzebuje wybrany - ich własna ścieżka. Mimo to muszę teraz skupić się na boskim powołaniu, ponieważ mój pierwotny sen wyraźnie zostawił mój głos obudzony. {} {} {} {} Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, bo nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3496: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Słyszysz ostateczne wycie Horza i klękasz w jego chwale, zanim zostaniesz sam, z ostatnim prezentem u stóp.
3497: Wybierz Magię, a tym samym zwiększ szanse na to, że twoje dzieci wyrosną na czarownice i szamanów.
3498: „Byłem kiedyś bestią nocy, wciąż panem nocy, ale nie boskością. Potem spojrzałem w gwiazdy i moja dusza była związana z nimi na zawsze. Ale ojciec mojego ukochanego nie pozwoliłby na gorszego partnera, więc musiałem stać się bardziej, stać się równym, żeby mogła mnie uznać za swoją!'
3499: Strigowie poddają się twojemu poleceniu i rozpoznają twoje pokrewieństwo z księżycem. Łańcuchy zostają uwolnione, a nocny władca wstaje, by wyć do księżyca. Następnie zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Wiele księżyców minęło zanim przyszedłeś, ale udowodniłeś, że jesteś dzieckiem nocy, więc mogę śpiewać na księżyc i biegać z gwiazdami! Dobry.'
3500: Łuk przed nocnym panem.
3501: Strzygi odczuwają twoją słabość i osuszają ducha, ale smakują Horz we krwi, więc ostatecznie ustępują. Łańcuchy zostają uwolnione, a nocny władca wstaje, by wyć do księżyca. Następnie zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Wiele księżyców minęło zanim przyszedłeś, ale udowodniłeś, że jesteś dzieckiem nocy, więc mogę śpiewać na księżyc i biegać z gwiazdami! Dobry.'
3502: Striga przeciwstawia się twojemu atakowi i zamiast tego dominuje nad tobą. Kulisz się przed jej hipnotyzującą mocą i wiesz, że nie jesteś godnym alfą, na jaki zasługuje twój pan. {} {} {} {}Nie zdobędziesz ostatecznej nagrody, zamiast tego musisz spędzić dni na poszukiwaniu odkupienia. {} {}
3503: Gdy podróżujesz po krainach, przyciąga cię określone miejsce, pod przewodnictwem gwiazdy. {} {} {} {} Kiedy podejdziesz bliżej, zobaczysz trzy ludzkie kobiety stojące w milczeniu. Jedna jest młoda, wysoka i muskularna, jej oczy są dzikie od ognia, jej rysy są prawie orcze. Jedna jest o wiele starsza, siwowłosa, ale nie mniej wysportowana, o stroju bardziej przypominającym mędrca, a jej oczy błyszczały fioletowym światłem magii. Ostatni jest w średnim wieku i wygląda na osłabioną, ledwo stojącą, a jej ciało rozrywa się na dwie części. {} {}
3504: Podejście. 
3505: Kilku orkowych krwiożerców stoi na twojej drodze: {} {} {} {} 'Zatrzymaj, jeśli chcesz żyć!'{} {}
3506: Odezwij się i poproś Zoryę o wskazówki.
3507: Matriarcha wychodzi z cienia: {} {} {} {} 'Jesteś szczeniakiem Zorzy, czuję to. Najlepiej nie przeszkadzaj. Długo tęskniliśmy za tym, by stała się prawdziwie Zamętem i patrzcie, słabnące strony przegrywają. Wkrótce Zorza będzie wojownikiem, którym ma być!'{} {} {} {} Widzisz ogień w oczach matriarchy i zauważasz, że wszyscy twoi ludzie, ale ty, wybrany, zostałeś zabrany przez orków. Nikt oprócz matriarchy stoi na twojej drodze. {} {}
3508: [Tylko wybrani] Zgadzam się z matriarchą i obserwuj, co dzieje się z Zoryą.
3509: [Tylko Wilkołak Wybrany] Wyć do księżyca i gwiazd i przypomnieć Zoryi o swojej koleżance z życia, Horzu, aby mógł ją poprowadzić z powrotem do ciebie.
3510: [Tylko wybrani] Żądaj, żeby odeszła na bok. Jesteś wybrany i nie pozwolisz na to!
3511: „Idziesz dobrze moją ścieżką. Szanujesz surowy potencjał Zamartwionych dzieci, orków, cenisz siłę i ścieżkę wojownika i dokonałeś wyborów, aby działać szybko i bez litości, kiedy to miało znaczenie. Dobry. Mogę realizować moją pierwotną naturę z wybranym, który dobrze zna swoje miejsce. {} {} {} {}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3512: „Mój ojciec Svarog przemówił do mnie, kiedy poczuł zepsucie światła. Pozwoliłem moim gwiazdom służyć jego woli iz tego, co teraz wyczuwam, dał tę moc trzem starszym, aby mogli zbudować domenę. {} {} {} {} To światło, które teraz niepokoi naszą ziemię, uderzyłoby mocno, a ja odmówiłbym niczego oprócz frontalnego ataku. Mój ojciec naprawdę dobrze mnie zna. I tak, bez mojej pełnej siły, byłem rozdrobniony, kawałek mnie dany tobie. Musiał znaleźć drogę powrotną do mnie, a teraz ma.'
3513: „Tak więc, mając wszystkie nasze moce dane nam swobodnie, trzej mogli swobodnie wykuwać swoje domeny i oddawać je nam, abyśmy mogli stawić czoła temu nowemu zagrożeniu i innym, którzy na pewno przyjdą. {} {} {} { }Ich prawdziwa esencja oczywiście nie została utracona. To, co utrzymywało świat w stanie nienaruszonym, pomimo ciągłych wstrząsów.'
3514: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Światło Zoryi obmywa cię i uderza w niebo. Zostajesz sam, z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3515: „Dobrze zrobiłeś, że przyszedłeś tutaj, ale czuję, że Zamęt zmieszał twoją drogę do mnie i nie zawsze podążałeś za moim wezwaniem. Muszę wtedy wzmocnić moje boskie ja, abyśmy oboje mogli chodzić z gwiazdami z pewnością. Dobry.{}{}{}{}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3516: „Jestem córką Svaroga, a jego ognie płoną we mnie od chwili mojego powstania, aż wszystkie gwiazdy znikną. Nigdy nie było innej drogi.'
3517: Matriarcha ustępuje twojej wyższości i odsuwa się na bok. Gdy tylko się zbliżysz, trzy kobiety wyciągną ręce i dotkną cię, a gdy to zrobią, zlewają się w jedno: {} {} {} {} „Nie ogarnęły cię brutalne przekonania mojego sługi. Dobry. Chociaż ogień płonął w jej młodym sercu, nie rozumiała naszej boskiej roli. Nie jestem, nigdy nie byłem, dwa lub trzy - są tylko moimi aspektami i potrzebuję wszystkich, aby pozostać sobą.'
3518: Matriarcha nie poddaje się i nie próbuje cię powstrzymać, ale trzy kobiety wyciągają rękę i zabierają ducha. Następnie wszyscy zwracają się do zbuntowanej matriarchy, która kroczy przed ich spojrzeniem. {} {} {} {}„Nie ogarnęły cię brutalne przekonania mojego sługi. Dobry. Chociaż ogień płonął w jej młodym sercu, nie rozumiała naszej boskiej roli. Nie jestem, nigdy nie byłem, dwa lub trzy - są tylko moimi aspektami i potrzebuję wszystkich, aby pozostać sobą.'
3519: Słyszysz krzyk wszystkich trzech kobiet. Środkowy jest rozdarty na dwoje, starszy więdnie, a młody obraca się w płomień i ginie. {} {} {} {} Cisza śmierci pada na ciebie, a gdy spojrzysz na matriarchę, leży martwa, jej ciało płonie od wewnątrz. {} {} {} {}Nadal czujesz swój związek z Zoryą - ona nie odeszła - ale wiesz również, że nie wykonałeś ostatniego zadania i nie otrzymasz żadnych ostatnich błogosławieństw.
3520: Trzy kobiety zwracają się do ciebie jeden po drugim, a ich oczy zaczynają migotać światłem gwiazd. Słyszysz przytłaczająco potężny wycie odpowiadający twojemu i ten głos naprawdę wstrząsa ziemią. Orcza matriarcha opada na kolana pod naciskiem, a trzy samice łączą się, stając się Zoryą i krzyczą na księżyc na powitanie. Następnie zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Idziesz ścieżką mojego partnera. Wspaniale! Dobrze zrobiłeś, aby uwolnić mnie w ten sposób, ponieważ zawsze będzie mnie naprawdę znał, abym mógł znaleźć się za jego głosem.'{} {}
3521: Gdy podróżujesz po krainach, zagubiłeś się w niesamowitym, ciemnym miejscu pełnym cieni, słabych świateł i dziwnych szeptów otaczających cię. {} {} {} {}Gdy posuwasz się naprzód, widzisz idealnie okrągły otwór, który cuchnie pustką. Kilka duchów jest w niej zanurzonych, desperacko próbujących się wydostać. {} {}
3522: Gdy zbliżasz się do dziury, czujesz obecność Nyii, która woła z przepaści, nie mogąc cię dosięgnąć. {} {}
3523: Zawołaj swoją boginię i spróbuj jej pomóc swoim duchem.
3524: Czujesz, że wzrasta jej świadomość, ale ona wciąż nie jest w stanie do ciebie dotrzeć, podczas gdy duchy stają się bardziej niespokojne i próbują wyrwać się z pułapki. Czujesz, że ich wysiłki ranią boginię. {} {} {} {}Zauważasz również, że wszyscy oprócz ciebie, wybrani, stali się zachwyceni i niezdolni do działania. {} {}
3525: [Tylko Duch Wybrany] Komunij się z krewnymi i przejdź obok nich, by dotrzeć do twojej bogini.
3526: [Tylko wybrani] Odwiąż te widma z twoim duchem.
3527: [Tylko wybrani] Przez czystą moc twojego umysłu, przepchnij duchy, aby bogini mogła cię dosięgnąć!
3528: „Moja ścieżka jest dla mnie zawsze tajemnicą, więc jestem zaskoczony, że tak dobrze próbowałeś podążać za nią. Preferowaliście sztuki mistyczne lub przeznaczenie i przyjęliście przeklęte nieożywione, pomimo ich nienaturalnego stanu. W końcu, jeśli nie mogę im współczuć, to kto? W związku z tym wybieram teraz tę ścieżkę. {} {} {} {}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3529: „Stracę moje wspomnienia? Czy kiedykolwiek zostali naprawdę znalezieni, czy w ogóle ich miałem? Mieszkam w miejscach mrocznych i samotnych - mieszkałem tam przed przyjściem. Czy to jakiś projekt, czy po prostu moja natura? {} {} {} {} To światło, które teraz niepokoi naszą ziemię, inni powiedzieli, że należy ją powstrzymać, że trzeba dać moc, aby narodziła się nowa moc. Zrozumiałem to, więc zgodziłem się. Potem było ciemno, dopóki nie przyszedłeś.'
3530: „Z tego, co wyczuwam, starsi bogowie, trzej - stworzyli domeny. Oczywiście dostałem trzech do noszenia ... ale może zasługuję na to. Dali za to swoją boską istotę. Ciekawy.{}{}{}{}Ich prawdziwa esencja oczywiście nie została utracona. To, co utrzymywało świat w stanie nienaruszonym, pomimo ciągłych wstrząsów.'
3531: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Ciało Nyii zostaje okryte ciemną mgłą, gdy odchodzi, a ty zostajesz sam, z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3532: „Moja ścieżka jest zawsze owiana tajemnicą, nawet dla mnie. Śmierć to pewność, ale nie dla mnie, więc co jest pewne - nic? Ale przyjąłem ten ciężar, więc spróbuję znaleźć moje boskie powołanie, aby nasze przeznaczenie stało się dla nas jasne, wybrane. To dobrze, może ... {} {} {} {}Teraz powiedz swoje pytania, mój mistrzu, ponieważ nie mamy tu zbyt wiele czasu.'
3533: „Byłem kiedyś boginią, potem nie byłem. Służyłem Velesowi i Morenie, a potem nie. Moje koło jest skomplikowane. Raz wybrałem niewłaściwą stronę i zostałem wygnany, ale potem strony znów się przesunęły, a teraz jestem tutaj. Śmierć musi być, więc jestem.'
3534: Twoja wola jest silna, więc jesteś w stanie przepchnąć duchy i dotrzeć do swojej bogini w ciemnej jamie. Wstaje i patrzy na ciebie smutnymi oczami: {} {} {} {} 'Maleńka iskra w morzu ciemności - jak dziwny jesteś, mój wybrany. Jesteś częścią mnie, ale część, której nigdy nie wiem, dlaczego ją stworzyłem lub kiedy. Mimo to przychodzisz tutaj, musisz mieć sens, więc musimy wstać razem. Dobrze, może ...'
3535: Duchy walczą z wami wszystkimi, co mają, a to bardzo wysusza waszą duszę. Gdy twoja wola zawodzi, widzisz, że świat się zmienia, a ty już nie stoisz przy czarnej jamie. Wiesz, że zawiodłeś swoją boginię i będziesz musiał udowodnić swoją wartość, używając darów, które już otrzymałeś w tej podróży.
3536: Niszczysz upiorne postacie i barierę, która stała między tobą a Nyią, abyś mógł dotrzeć do swojej bogini w ciemnej jamie. Wstaje i patrzy na ciebie smutnymi oczami: {} {} {} {} 'Maleńka iskra w morzu ciemności - jak dziwny jesteś, mój wybrany. Jesteś częścią mnie, ale część, której nigdy nie wiem, dlaczego ją stworzyłem lub kiedy. Mimo to przychodzisz tutaj, musisz mieć sens, więc musimy wstać razem. Dobrze, może ...'{} {} {} {}
3537: Nadal możesz się wycofać. Wycofaj się i wróć, kiedy będziesz naprawdę gotowy!
3538: To jest ścieżka Marovita. Możesz wejść tylko z wybranymi, którzy rozpoczęli tę podróż.
3539: Nadal możesz się oderwać. Wycofaj się i wróć, kiedy będziesz naprawdę gotowy!
3540: „Teraz ty i ja oboje jesteśmy wolni. Powrócę w pełni do moich boskich obowiązków, ponieważ jakikolwiek jest twój wybór, w naszych królestwach są coraz większe niebezpieczeństwa. {} {} {} {}Moje ostatnie błogosławieństwo może się ujawnić, gdy jedno z waszych dzieci stanie się dorosłe. Ale jak widzę, twoja ścieżka tutaj już odblokowała twoją moc, więc idź, mój wybrany, i wybierz swoją ścieżkę w moim imieniu.'{} {} {} {} Marovit odchodzi w świat szarości i zostajesz sam z ostatnim prezentem umieszczonym u twoich stóp.
3541: To jest ścieżka Svaroga. Możesz wejść tylko z wybranymi, którzy rozpoczęli tę podróż.
3542: To jest ścieżka Łady. Możesz wejść tylko z wybranymi, którzy rozpoczęli tę podróż.
3543: To jest ścieżka Dievanny. Możesz wejść tylko z wybranymi, którzy rozpoczęli tę podróż.
3544: To jest ścieżka Horza. Możesz wejść tylko z wybranymi, którzy rozpoczęli tę podróż.
3545: To jest ścieżka Nyii. Możesz wejść tylko z wybranymi, którzy rozpoczęli tę podróż.
3546: Wrona wzrusza ramionami (ile to możliwe), ale nic nie mówi.
3547: „Dobry handel z tobą. Niech wasze ognie nigdy nie umrą.'
3548: „Witaj, czego szukasz, chłopaki?'{} {} {} {} Niektóre aktywności w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być tego wart. {} {} {} {}Ta wioska jest mała, jako taka nie oferuje rekrutacji i może mieć inne ograniczone możliwości. {} {}
3549: Zapytaj, czy możesz kupić od nich wyszkolonych niedźwiedzi.
3550: Zapytaj, czy możesz odwiedzić starożytną kuźnię, którą mają tutaj.
3551: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc najlepiej ruszajcie, bo będziecie smakować nasze ostrza, kolego.'{} {} {} {} Widzisz zbrojne krasnoludy.
3552: Powiedz, że nie masz na myśli krzywdy. Chcesz tylko porozmawiać i odwiedzić.
3553: „Powiedzmy, że mamy mały problem, tak. Nasi ludzie idą do tej jednej skały i nigdy nie wracają. Wysłałem już kilka patroli, ale żaden nie wrócił. Jesteśmy mali, więc nie mamy więcej do stracenia. Proszę, możesz iść sprawdzić?'
3554: „Jasne, chodź, siadaj i pij bimber bimber. {} {} {} {} Jeśli masz szczęście, uzdrowiciel może spojrzeć na twoje rany.'
3555: Zapytaj, czy jest mistrz runów, który może uleczyć duchowe dolegliwości.
3556: Stary krasnolud siedzi i dzieli krasnoludzki bimber z kimkolwiek, kto chce słuchać jego wysokich opowieści. Dołącz do niego.
3557: Zapytaj, czy obecny jest inny mistrz runów, aby pomóc ci w leczeniu ran duchowych.
3558: „Tak, chcesz udowodnić nam swój płaszcz, co? Cóż, zauważyliśmy, że zespół orków wędruje niezbyt daleko stąd. Nie jesteśmy pewni, co zamierzają, ale wolelibyśmy, żeby byli gdzieś indziej. Masz moje znaczenie?'
3559: „Pomoc, co? Jasne, czemu nie.'
3560: Zapytaj, czy są jakieś problemy w okolicy, w których potrzebują pomocy.
3561: Podejrzewasz, że potrzebują kamieni szlachetnych. Powiedz, że chcesz rozdać swoje.
3562: „Cholerni bandyci znowu niepokoją naszych ludzi. Jesteśmy mali, więc nie mam mężczyzn do stracenia. Chcesz być z nami przyjazny, idź z nimi!'
3563: „My, krasnoludy, nie bawimy się dobrze magią. Nasi mistrzowie runów są rzadcy i mogą leczyć tylko ducha naszego rodzaju.'
3564: [Krasnolud] Poproś o uzdrowienie.
3565: Kiwnij głową ze zrozumieniem.
3566: „Tak, twój pobożny lud, to jasne. Nasze podziękowania dla ciebie, przyjacielu. {} {} {} {}Nie możemy wiele dać, ale tutaj, mamy to, co możemy oszczędzić.'
3567: „Tak, mamy kilka dobrych zwierząt, które możesz kupić, ale nie są tanie.' 
3568: Kup niedźwiedzia. 
3569: „Mamy dla ciebie proste zadanie, jeśli naprawdę jesteś uczciwy”, zaprzyjaźnij się z nami. Brakuje nam siły roboczej i potrzebujemy kogoś, kto wyczyści nam tunel. Idź tam i upewnij się, że moi ludzie mogą wejść i kopać bezpiecznie.' 
3570: „Bah, mówisz dobrą rozmowę. Wejdź, ale oglądamy cię!'
3571: „Pokonaj, albo pożałujesz, że w ten sposób wejdziesz!'
3572: Mistrz runów wychodzi z książką związaną z ciężkim metalem i wieloma fiolkami. Wskazuje na krzesło: {} {} {} {} 'Usiądź, bracie. Oczyszczę twojego kamiennego ducha z wszelkich nieczystości, czy to będą przekleństwo, czy dolegliwość.'{} {}
3573: „Możesz to zobaczyć, ale stary mistrz kuźni jest typem kapryśnym, więc najlepiej bądź czujny i zachowuj się. Nie każdy znak szacunku zostaje przyjęty.'
3574: [Natura] Natura i ogień nie mieszają się zbyt dobrze. Czujesz się ograniczony w tych gorących, zakurzonych ścianach. Niemniej jednak oferują błogosławieństwo dzikiej przyrody.
3575: [Harmony] Harmonia nie ma żadnego związku z żarem bitwy ani sztuką kowalstwa. W rzeczywistości jest to miejsce, gdzie produkuje się broń. Mimo to, daj błogosławieństwo.
3576: [Światło] Przywołaj moc światła, aby oddać hołd temu miejscu kultu.
3577: [Intelekt] Wiadomo, że mistrzowie kuźni i właściciele runy mają ostre umysły. Bow na cześć ich ogromnej wiedzy.
3578: [Magiczne] Krasnoludy nie są dostrojone do splotów magii, jednak ich mistrzowie runów znaleźli sposób na wykucie mistycznej siły w kamieniu i metalu. Medytuj i pozostaw błogosławieństwo swojej domeny dla swojego mistrza run.
3579: [Zamieszanie] Tu powstają prawdziwe ostrza. Wywołaj zamieszanie w okrzyku bojowym, aby uhonorować to święte miejsce!
3580: Zachowaj dystans i podziwiaj miejsce z daleka przed wyjazdem.
3581: „Albo nie mamy dla ciebie żadnej pracy, albo ty lub twoi krewni już jesteście wyznaczeni na ścieżkę, aby nam pomóc, więc zakończ to zanim poprosisz o nowe zadania.'
3582: „Ach, jak wiecie, bracie, my, krasnoludy, nie bawimy się dobrze magią, a nasz handel jako mistrzowie runów jest rzadki. Możemy tylko uleczyć ducha naszego rodzaju. {} {} {} {} Ale skoro tu jesteś, to będzie łatwe.'
3583: „Nie mamy żadnego z tych mądrych osłów, żeby z tobą porozmawiać, spraw, żebyś czuł się dobrze w środku. Ale mamy dobre duchy, ciepłe jedzenie i opowieści o dobrych czasach. {} {} {} {} Żadnych gwarancji, ale też nie chcemy tego robić.'
3584: Daj sobie spokój.
3585: Twój umysł jest trochę wypoczęty, ale jedzenie i picie sprawiały, że też chorowałeś.
3586: „Najlepiej biegnij, zanim wszyscy cię zabijemy!'{} {} {} {} Krasnoludy biorą twoje towary i patrzą, jak uciekasz.
3587: Głos mistrza kuźni uderza w ciebie: {} {} {} {} 'Co robisz !? Moja kuźnia nie jest miejscem dla ludowych, rozkosznych słów o puszystości. Idź stąd!'
3588: Głos mistrza wykuwa się na ciebie: {} {} {} {} 'Co robisz !? Moja kuźnia nie jest miejscem spokojnych, ludowych słów o puszystości. Idź stąd!'
3589: Głos mistrza kuźni uderza w ciebie: {} {} {} {} 'Ach, dzieci światła, dobrze. Twoje błogosławieństwo jest dobrze przyjęte. Niech ogień nigdy nie umrze za ciebie!'
3590: Głos mistrza kuźni uderza w ciebie: {} {} {} {} 'Ach, dzieci zamieszania, dobrze. Twoje błogosławieństwo jest dobrze przyjęte. Niech ogień nigdy nie umrze za ciebie!'
3591: Głos mistrza kuźni uderza w ciebie: {} {} {} {} 'Ścieżka mądrości - rzadko kiedy ludzie widzą to w mojej pracy. Dziękuję Niech ogień nigdy nie umrze za ciebie!'
3592: Głos mistrza kuźni uderza w ciebie: {} {} {} {} 'Trzymasz swoją magię z dala od mojej kuźni, słyszysz? Ale żadnych przekleństw, prawda? Po prostu wyjdź.'
3593: „Witaj, czego szukasz, chłopaki?'{} {} {} {} Niektóre aktywności w wiosce będą dostępne tylko wtedy, gdy przyjaźnisz się z jej ludźmi, a niektóre są ograniczone do szansy, więc powrót od czasu do czasu może być tego wart. {} {} {} {}Gdy staniesz się przyjaciółmi, otrzymasz szansę na rekrutację.
3594: Sprawdź, czy możesz rekrutować kogoś.
3595: „Nie masz naszych przyjaciół, więc najlepiej ruszaj się, bo będziesz smakował nasze ostrza, panienki.'{} {} {} {} Widzisz zbrojne krasnoludy.
3596: „Tak, mamy mały problem. Niektóre niedźwiedzie opancerzone uciekły przed naszymi przewodnikami. Są paskudne bestie. Nie myślimy o ich odzyskaniu, przynajmniej nie łatwo, ale zobacz, czy możesz coś o nich zrobić, co?'
3597: Widzisz, że potrzebują kamieni szlachetnych. Powiedz, że chcesz rozdać swoje.
3598: Zapytaj, czy w okolicy jest coś powodującego kłopoty?
3599: Zapytaj, czy są tu jakieś interesujące miejsca.
3600: „Teraz możesz być tylko damami, których potrzebujemy. Istnieje starożytna kuźnia, która należy do nas, ale coś ją utrzymywało i chroniło przed krasnoludzkim rodzajem, więc teraz nie możemy wejść. Cholerny policzek! Idź i dowiedz się, kto to zrobił i zabij robala!'
3601: „Zazwyczaj nie lubimy obcych obijających się po naszej ziemi. Ale chyba masz rację. {} {} {} {} Jest mnóstwo starych ruin i miejsc, w których nie mieliśmy szans zwiadu, więc wybij się.'
3602: „My i rockowe trolle, mamy skomplikowany związek. Często jesteśmy przyjaźni, ale wiesz, nie zawsze. Kilku wielkich drani rozbiło obóz w ruinie, którą chcemy zbadać, i zakrwawili nasz patrol! Teraz zobaczymy, dlaczego tak się zachowują, ale nie mamy siły roboczej. Sprawdzasz nas, co?'
3603: „Zabiliśmy kilka orków jakiś czas temu - to będzie prawie sto lat, teraz. Ostatnio te robale wracają do życia i niepokoją nasze patrole. Nie mamy czasu zabić tego samego wroga dwa razy. Chcesz być naszymi kumplami, zrób to.'
3604: Nie mamy żadnego z tych mądrych osłów, które z tobą porozmawiają, spraw, żebyś czuł się dobrze w środku. Ale mamy dobre duchy, ciepłe jedzenie i opowieści o dobrych czasach. {} {} {} {} Żadnych gwarancji, ale też nie chcemy tego robić.'
3605: Znajdziesz samotną skałę, na której zagnieżdżono syrynę. Nawet z daleka słyszysz ich słodką pieśń i tak jak powiedziały krasnoludy, trudno się oprzeć. 
3606: [Demon] Te sztuczki demonów nie działają na ciebie. Podejdź do syryny.
3607: [Kobieta] Syryna przyciąga samców, ale twoje zmysły pozostają silne. Skradnij się bliżej, aby lepiej przyjrzeć się syrynie.
3608: [Rusałka] Ach, te syryny są znane ze swoich skrzeczących głosów, ale i ty. Zaśpiewaj swoją własną melodię i zobacz, kto jest lepszy.
3609: Podejdź ostrożnie.
3610: Podchodzisz do skały i widzisz syrynę, demonę podobną do ptaka, uśmiechając się do ciebie: {} {} {} {} 'Och, demoniczny, jak puchnący. Przyjdź usłyszeć moją piosenkę? Moja zwykła publiczność stała się głucha. . .'{} {} {} {} Wskazuje na kilka kamiennych krasnoludzkich posągów stojących w pobliżu, uwielbiających syrynę. Dostrzegasz również ruch w cieniach. Może tu być więcej niż jedna syryna.
3611: Zapytaj, czy to są zaginione krasnoludy. Co im zrobiła?
3612: Idziesz zdecydowany pozostać czujny, ale pieśń jest tak słodko smutna. . .
3613: Walcz!
3614: Przez krótki czas utwór jest całkowicie zachwycający i osusza twojego ducha, ale go pokonujesz. 
3615: Bądź skupiony i podejdź do syryny.
3616: Jesteś zachwycony, a niektóre krasnoludzkie kobiety muszą przyjść cię uratować ze szponów syryny. Twoja pomoc nie robi na nich wrażenia.'
3617: „Tak, może masz rację. Być może cena za naszą stratę została zapłacona przez tych, którzy tu stoją. Ich kamienne twarze oddadzą hołd naszej upadłej siostrze-matce. Wyjedziemy teraz.' 
3618: Zgłoś się do krasnoludów. 
3619: Twoja bolesna pieśń niesie na wzgórzach i górach, a wkrótce wiele krasnoludów, nawet tych odległych, obraca się w kamień. {} {} {} {} Kiedy twój smutek zostanie zaspokojony, ty i twoje siostry rozstajecie się.
3620: Syrin jest niewzruszony, a ich śpiew staje się coraz głośniejszy, grożąc, że wkrótce dotrze do krasnoludzkiej wioski.
3621: „Czy? Nic jako takiego. Krasnoludy są zbudowane z kamienia na sercu. Moja pieśń złamała im serce, a tym samym kamieniem obrócili się w smutku. Ledwie moja wina.'
3622: Poproś ją, aby przestała śpiewać. Dość krasnoludy straciły życie.
3623: [Syrin lub alkhonost] Zapytaj siostry, dlaczego śpiewają tutaj żałobną pieśń.
3624: [Demon] Demony są związane prawami losu. Wywołaj prawa demonów, aby zagrać w grę losową. Jeśli przegrają, muszą odejść. Jeśli wygrają, płacisz własnym duchem.
3625: Krasnoludy są rozwścieczone twoją hańbą w zmianie stron i zabijaniu ich braci. Tracisz wiele ze swojego szacunku. 
3626: Krasnoludy doceniają, że pozbyłeś się syryny, ale woleliby pomścić swoich poległych braci, więc twoja przyjaźń rośnie tylko trochę. {} {}
3627: Krasnoludy doceniają, że pozbyłeś się syryny i chociaż woleliby pomścić swoich braci, uznają, że to wygrana. {} {} {} {}Pozostawiają nagrodę za twoje dobre uczynki i oferują jedzenie i piwo, aby świętować.
3628: Dziękuję im, bierzcie udział w piciu i odejdźcie.
3629: Kiedy poinformujesz krasnoludy o swojej porażce, są rozczarowani twoimi wysiłkami. 
3630: Pokonujesz syrynę i ich przeklętą piosenkę. {} {} {} {} Krasnoludy cieszą się, że pomściłeś śmierć ich braci. Pozostawiają nagrodę za twoje dobre uczynki i oferują jedzenie i piwo, aby świętować.
3631: „Straciliśmy naszą siostrzaną matkę. Zmarła, uderzona młotem krasnoludów. Oni tego nie chcieli. Była chora i zaatakowała ich. Jednak nasz smutek pozostaje i muszą zapłacić.'
3632: Zgódź się i dołącz do sióstr syrin w pieśni żałobnej, ponieważ utrata siostrzanej matki jest najpoważniejszą stratą dla twojego rodzaju.
3633: Podchodzisz do skały i widzisz syrynę, demoniczną ptakę, uśmiechając się do ciebie: {} {} {} {} 'Ach, sprawiedliwszy seks. Przypuszczam, że przynajmniej z tobą mogę mówić - nie tak jak oni.'{} {} {} {} Wskazuje na kilka kamiennych krasnoludzkich posągów stojących w pobliżu, uwielbiających syrynę. Dostrzegasz również ruch w cieniach. Może tu być więcej niż jedna syryna.
3634: Szansa ci nie sprzyjała. Syrin wygrywa i zabiera ducha. Pozostają także, by drwić z krasnoludów.
3635: Syryna leci ze skały i dołącza do ciebie w twojej piosence: {} {} {} {} 'Brawo, siostry, brawo! Nasza melodia była w żałobie po naszej siostrzanej matce, zabitej przez krasnoludy. Ale wasza dzielna melodia odrzuca naszą melancholię. Opuścimy to miejsce. Niech bogowie pieśni pozostaną z tobą.'
3636: Dziękuję im i zgłoś swój sukces krasnoludom.
3637: Podchodzisz do skały i widzisz syrynę, demoniczną ptakę, uśmiechając się do ciebie: {} {} {} {} - Lubię cię. Słyszysz moją piosenkę, ale pozostajesz silny - nie taki jak oni.'{} {} {} {} Wskazuje na kilka kamiennych krasnoludzkich posągów stojących w pobliżu, uwielbiających syrynę. Dostrzegasz również ruch w cieniach. Może tu być więcej niż jedna syryna.
3638: Pokonujesz syrynę i ich przeklętą piosenkę, a oni odlatują w panice. {} {} {} {}Krasnoludy cieszą się, że w jakiś sposób pomściłeś śmierć ich braci. Pozostawiają nagrodę za twoje dobre uczynki i oferują jedzenie i piwo, aby świętować.
3639: Natkniesz się na miejsce, w którym bandyci zostali zauważeni w przeszłości. {} {}Widzisz pewne oznaki humanoidalnej obecności, ale wszystkie znaki są stare.
3640: [Łowca lub percepcja] Śledź bandytów.
3641: Szukaj bandytów.
3642: Zakradacie się do bandytów i widzicie, że są różnorodną grupą. Świętują swoją najnowszą pracę. To może być dobry moment, aby się ich pozbyć.
3643: Otocz ich i poznaj swoją obecność.
3644: Bandyci wpadają w zasadzkę!
3645: Przeszukujesz miejsce i wreszcie dostrzegasz bandytów. Niestety, oni też cię zauważają, więc nie masz zbyt wiele czasu, aby zdecydować, co robić.
3646: Zatrzymaj się, podnieś ręce i powiedz, że nie chcesz walczyć, tylko po to, aby przynieść wiadomość, którą muszą opuścić, ponieważ krasnoludy nie chcą ich tutaj.
3647: [Bandyta] Powiedz im, że krasnoludy szykują się do ciężkiej walki. Powiedz, że zapłacisz im trochę, a w ten sposób mogą odejść, zachowując honor złodzieja.
3648: [Atrakcyjny] Obnosicie się z łupem i mówcie, że z pewnością można zawrzeć umowę, aby mogli odejść.
3649: Jesteś bardzo pobity, a krasnoludy muszą przyjść ci z pomocą. Twoja pomoc nie robi na nich wrażenia.'{} {}
3650: „Cóż, myślę, że możemy być przekonani, ale jeśli zapłacisz mniejszą opłatę, możemy pójść, a nawet zrobić trochę handlu. Co mówisz?'
3651: Zgadzam się, handluję.
3652: „Bla, bla, bla. Bogowie, zmiłuj się nad nami, jeśli jesteś ich osobą. Zostaw nas, a my cię nie pobijemy. Udać się.'
3653: Zaproponuj zapłatę 40 kredytów na wyjazd.
3654: Bandyci wstają i chwytają broń: {} {} {} {} 'Czego tu chcesz? Potrzebujesz nas, żebyśmy złapali twój tyłek czy coś?'
3655: Zagrażaj bandytom i powiedz, że nawet jeśli cię pobiją, krasnoludy pojawią się tuż obok, a oni wytrącą z nich życie!
3656: Krasnoludy są niezadowolone, że pozwoliłeś przestępcom uwolnić się. Muszą je teraz znaleźć i nie o to prosili. {} {}
3657: Krasnoludy są pod wrażeniem tego, jak szybko pozbyłeś się wichrzycieli, chociaż nie są do końca zadowoleni z tego, że przestępcy wysiedli bez szwanku. {} {} {} {} Mimo to twoja przyjaźń rośnie.
3658: Kiedy poinformujesz krasnoludy o swojej porażce, są rozczarowani twoją niekompetencją. 
3659: Zabijasz wszystkich bandytów. {} {} {} {}Krasnoludy są zadowolone z twojej pomocy i oferują małą nagrodę.
3660: „Bah, czemu nie. Ich krasnoludy nie są łatwe, kiedy naprawdę się gniewają. Czas by iść naprzód.'{} {}
3661: Handluj z nimi i odejdź.
3662: „Co, bez handlu”? W takim razie zostajemy.'
3663: Zaproponuj zapłatę 400 kredytów na wyjazd.
3664: Bandyci dotrzymują słowa i wyprowadzają się. 
3665: Zgłoś swój sukces.
3666: Bandyci wstają i chwytają broń: {} {} {} {} 'O czym ty krzyczysz? Myślisz, że tylko dlatego, że jesteśmy bandytami, zawsze idziemy na ładne twarze? Pokonaj!'{} {} {} {} Słyszysz słabe szepty:' Cieszę się, że kapitana tu nie ma, inaczej ich sztuczka zadziałałaby.'
3667: Znajdziesz miejsce, do którego wysłały cię krasnoludy, aby pozbyć się niektórych orków.
3668: [Łowca lub percepcja] Śledź orki.
3669: Widzisz, jak orki liżą rany po bitwie z trollem skalnym, który teraz leży martwy u ich stóp. {} {} {} {} Na szczęście dla ciebie wydaje się, że jest tylko kilka z bronią w pogotowiu.
3670: Otocz orki i ujawnij swoją obecność.
3671: Orki wpadają w zasadzkę!
3672: Przeszukujesz miejsce i wreszcie dostrzegasz niektórych orków. Niestety, oni też cię zauważają, więc nie masz zbyt wiele czasu, aby zdecydować, co robić.
3673: Zatrzymaj się, podnieś ręce i powiedz, że nie chcesz walczyć, tylko po to, by powiedzieć im, że muszą odejść, ponieważ krasnoludy nie chcą, by powodowały kłopoty.
3674: Orki szanują siłę. Pokaż swoją moc i przekonaj ich, aby opuścili to miejsce, zanim przyjdą krasnoludy.
3675: [Ork] Chwal klan za zwycięstwo nad trollem. Powiedzmy, że małe krasnoludy postrzegają je jako zagrożenie, więc wysłali cię, aby wykonali swoją pracę.
3676: „Ha! Oczywiście widzą w nas zagrożenie, i tak powinni, głupcy. Z niecierpliwością czekam na dzień, w którym możemy spotkać się w honorowej bitwie. {} {} {} {} Mimo to nie jesteśmy grupą rajdową. Jesteśmy tropicielami krwi, żeby zdobyć trofeum, a my je dostaliśmy. Musimy się wyleczyć i odpocząć. Potem się wyprowadzamy. Daję mój honor - słowo, że nie zawracamy sobie głowy kamiennym miastem.'
3677: [Uzdrowiciel lub cmuch] Zaoferuj im pomoc w uzdrowieniu.
3678: Kiwnij głową i powiedz, że przyniesiesz wiadomość krasnoludom. Życzę im dobrych wrogów i ostrych ostrzy w drodze do domu.
3679: Domagaj się, aby odeszli w ciągu jednego dnia. 
3680: Pozostajesz przez jakiś czas i pomagasz orkom leczyć. {} {} {} {} 'Zorza uśmiechnie się do ciebie i sprawi, że twoje ostrza będą ostre, przyjaciele. Idziemy teraz. Mówisz, że te krótkie są bezpieczne, ha ha!'
3681: „Zraniliśmy wojowników, więc się nie ruszamy. Stajesz przed nami z mieczami, albo idziesz!'
3682: Matriarcha stoi wysoko i mówi: {} {} 'Halt! Nie zbliżaj się ani nie spotkaj losu tego trolla. Możemy wyglądać na poobijanych, ale jesteśmy orkami i będziemy walczyć do śmierci!'
3683: Przyznaj, że zostałeś wysłany przez krasnoludy, które są zaniepokojone działalnością orków tak blisko osady.
3684: „Więc to znaczy moje słowo dla ciebie i tych krótkich, co? Możesz być bezwartościową szumowiną, ale jestem kobietą mojego słowa. Powiedziałem, że nie przyjechaliśmy tu, aby mieć kłopoty z krasnoludami, i miałem na myśli to. Idziemy. Ale najlepiej miej nadzieję, że się nie spotkamy, szumowiny.'
3685: Zgłoś się do krasnoludów.
3686: Krasnoludy podziwiają twoje legalne sposoby: {} {} {} {} 'Tak, panie, dobrze na tobie. Orki nie tylko zostały ranne, ale także dały swoje słowo, więc mądrze było dać im pomoc. Nawet jeśli są śmierdzącymi psami.'{} {}
3687: Pozostajesz na chwilę, aby pomóc, a potem zostaw raport. {} {} {} {}- Zorza uśmiechnij się do ciebie i spraw, by twoje ostrza były ostre, przyjaciele. Idziemy teraz. Mówisz, że te krótkie są bezpieczne, ha ha!'
3688: Krasnoludy wyglądają na wściekłe: {} {} {} {} - Dała jej słowo honoru, a ty ją goniłeś? Z rannymi wojownikami, którzy właśnie walczyli z trollem? Gdzie jest twój honor, lassie?'{} {} {} {} Twoja przyjaźń nie rośnie.
3689: Krasnoludy wyglądają na wściekłe: {} {} {} {} - Dała jej słowo honoru, a ty ją goniłeś? Z rannymi wojownikami, którzy właśnie walczyli z trollem? Gdzie jest twój honor, lassie?'{} {} {} {} Twoja przyjaźń nie rośnie, ale płacą ci za pracę, zgodnie z ustaleniami.
3690: Zabijasz wszystkich orków. {} {} {} {}Krasnoludy są zadowolone z twojej pomocy i oferują małą nagrodę.
3691: „Więc to znaczy moje słowo dla ciebie i tych majtek, co? Możesz być bezwartościową szumowiną, ale jestem kobietą mojego słowa. Powiedziałem, że nie przyjechaliśmy tu, aby mieć kłopoty z krasnoludami, i miałem na myśli to. Więc albo walczysz z nami w bitwie, albo zostaniemy uzdrowieni!'{} {}
3692: „Co, ci głupcy nie potrafią teraz poradzić sobie z własnym gównem? A może mają na myśli brak szacunku dla nas, wysyłając ci dużo?'
3693: [Krasnolud] Jak śmiesz oskarżać swoich krewnych o takie drobne gry? Wyraźnie oświadcz, że to jest to, co mówisz: uprzejma prośba o odejście z tej ziemi.
3694: Powiedz, że krasnoludy nie są znane z grania w takie gry. Chcą tylko, aby orki zniknęły z ich terytorium.
3695: Zabij wszystkich orków i zgłoś się. Ale krasnoludy są bardzo wściekłe! {} {} {} {}„Dali ci swoje honorowe słowo, zostali zranieni i zabiłeś ich w naszym imieniu! Nie macie dumy. Najlepiej zostaw nas teraz.'
3696: Zbliżasz się do obszaru, gdzie stado opancerzonych niedźwiedzi, które straciły krasnoludy, wędruje teraz swobodnie i sieje spustoszenie. 
3697: Wiesz, jak obchodzić się z niedźwiedziami. Spróbuj to rozgryźć.
3698: [Hunter] Śledź niedźwiedzie.
3699: [Natura lub intelekt] Użyj swojej zdolności umysłowej, aby dowiedzieć się, co robić. 
3700: [Niedźwiedź] Zdominuj niedźwiedzie.
3701: Użyj własnego jedzenia, aby zwabić te zwierzęta z terytorium i mieć nadzieję, że nie wrócą.
3702: [Ork] Czas na zapasy!
3703: Podchodzisz bliżej i obserwujesz gniewnie kilka opancerzonych niedźwiedzi wędrujących po miejscu.
3704: [Krasnolud] Twoi krewni stracili nad nimi kontrolę, ale twoi ludzie szkolili niedźwiedzie na życie. Spróbuj poprowadzić ich z powrotem do krasnoludów.
3705: Masz tych, którzy mogą komunikować się z niedźwiedziami. Spraw, by bestie były posłuszne.
3706: Nosi szacunek dla terytorium. Spróbuj wymyślić sposób na oznaczenie tej ziemi krasnoludom, dzięki czemu niedźwiedzie odejdą.
3707: [Łowca] Ustaw pułapkę na paczkę i atakuj, gdy są osłabieni.
3708: Prześladuj niedźwiedzie i odbieraj je jeden po drugim, dzięki czemu reszta ucieknie. {} {}
3709: Walczysz z niedźwiedziem alfa i łamiesz jego szyję gołymi rękami, a inni poddają się twojej dominacji. {} {} {} {} Niedźwiedzie wracają nawet do krasnoludów, którzy są pod wrażeniem twoich umiejętności. {} {}
3710: Jeden z rannych niedźwiedzi uderza cię w umierającym szaleństwie. {} {}
3711: Odłóż je.
3712: Zaznaczasz terytorium i nękasz paczkę, dopóki się nie ruszają. {} {} {} {}Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, więc krasnoludy są wdzięczne. {} {} 
3713: Pozbyłeś się problemu i krasnoludy są zadowolone. {} {}
3714: Oddałeś jedzenie i poprowadziłeś zwierzęta w inne miejsce. 
3715: „Bah, karmisz zwierzęta, lassie, przyjdą po więcej. Głupi.'{} {} {} {} Krasnoludy nie są pod wrażeniem.
3716: Pozbyłeś się niedźwiedzi, a krasnoludy są zadowolone z twojej pracy. {} {}
3717: Pozbyłeś się problemu, tak jak zostałeś poproszony, a twoja przyjaźń z pewnością wzrośnie. {} {}
3718: Jesteś nieprzekonujący, a zwierzęta zostają.
3719: Twoje intrygi zawodzą, a ty jesteś atakowany przez niedźwiedzie. {} {} {} {}Krasnoludy słyszą twoje krzyki i przychodzą z pomocą. Muszą sami zabijać niedźwiedzie i gniewać się na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
3720: Niedźwiedzie kłaniają się twojej dominacji i zgadzają się wrócić do krasnoludów. Być może nawet zdecydujesz się zostać z tobą. {} {} {} {}Krasnoludy są bardzo zadowolone z twojej pracy. {} {}
3721: Krasnoludy nie są pod wrażeniem twojej porażki. Muszą sami zabijać niedźwiedzie i gniewać się na konieczność oszczędzania czasu. Nie zyskujesz żadnej przyjaźni.
3722: Zapasy niedźwiedzi idą źle, a krasnoludy śmieją się ze swoich porażek. Zostawiają ci biżuterię, mówiąc, że lasy dobrze wyglądają w błyskotkach. {} {} {} {}Zyskasz przyjaźń tylko dzięki swojemu wstydowi. {} {}
3723: Zbliżasz się do niedźwiedzi i pozostajesz tak spokojny jak kamień, gdy wsiadasz na jednego z nich i wylatujesz z jego wściekłości. Inni kłaniają się twojej dominacji i wszyscy wracają do krasnoludów. {} {} {} {}Przywiązani do ziemi są bardzo zadowoleni z twojej pracy i za to nagradzają. {} {}
3724: Znajdujesz jaskinię, w której krasnoludy poprosiły cię o sprawdzenie niektórych trollów rockowych.
3725: [Łowca lub percepcja] Śledź trolle.
3726: Widzisz jednego lub więcej trolli i kilku rockerów skupionych nad czymś i kłócących się: {} {} {} {} 'Jak długo jeszcze?'{} {}' Loong, cicho.'{}{}'Idziemy teraz? Idziemy?'{}{}'Nie!'{} {}
3727: Podejdź do trolla i zapytaj, o co chodzi w tym zamieszaniu.
3728: Jesteście zaatakowani przez trolle!
3729: Przeszukujesz miejsce i wreszcie dostrzegasz kilka trolli. Niestety, oni też cię zauważają, więc nie masz zbyt wiele czasu, aby zdecydować, co robić.
3730: Zatrzymaj się, podnieś ręce i powiedz, że nie chcesz walczyć, tylko po to, by powiedzieć im, że muszą odejść, ponieważ krasnoludy nie chcą ich tutaj.
3731: [Krasnolud] Przebudzenie małych! Powiedz trolrom, że jesteś zaszczycony, że możesz tu być i być świadkiem.
3732: „Nie idziemy, mamy młodych, którzy czekają na przebudzenie. Jeśli pójdziemy teraz, umrą. Dlaczego słuchasz małych kamiennych ludzi? Dlaczego chcą, żebyśmy poszli? Jedziemy je tylko te, które przychodzą i nas szturchają!'
3733: [Magiczny użytkownik] Zaoferuj, aby pomóc obudzić ich młodych rytuałem, a potem mogą odejść bez dalszej zwłoki.
3734: Powiedz, że nie muszą wychodzić. Wyjaśnisz ich sytuację krasnoludom.
3735: Zaoferuj im dużo jedzenia. Słyszałeś, że pomaga trollowi rosnąć, więc może pomoże to maluchom.
3736: Pozostajesz przez jakiś czas i pomagasz troliom w rytuale obudzić rockerów. {} {} {} {} Kiedy nadejdzie czas, trolle trzymają cię na dystans, więc nadal nie wiesz dokładnie, jak wylęgają się małe trolle, tyle że wymaga to magii i obecności dorosłych. {} {} {} {} Biorą młodych, zostawiają ci nagrodę i powoli odchodzą.
3737: „Wy, młodzi ludzie, idźcie, mówicie małym kamiennym ludziom, że idziemy, kiedy chcemy iść.'
3738: Odwracają się do ciebie i zauważysz, że w środku wszystkich skał siedzi cichy skaczak. Poppa troll mówi: {} {} {} {} 'Czego tu chcesz, maleńka? Przychodzisz pomóc?'
3739: [Natura] Gdy trolle są stworzeniami woli natury, ogłaszaj, że jest to twoja domena i dlatego muszą odejść.
3740: Powiedz, że krasnoludy słyszały dziwne odgłosy i kazały ludziom zniknąć tutaj, więc poprosili cię o pozbycie się trolli.
3741: „Wrażliwy czas, nie potrzebujemy dręczącego nas małego ludu kamiennego, więc idziemy. Ale nie jesteśmy szczęśliwi, mówisz im to.'
3742: Zgłoś się do krasnoludów.
3743: Krasnoludy mówią, że budzenie się bujaków jest radosnym wydarzeniem i cieszą się, że pomogliście. Twoja przyjaźń rośnie.
3744: Trolle patrzą na ciebie i kiwają głową: {} {} {} {} 'Tak, mali ludzie, idźcie, mówcie małym kamiennym ludziom, że idziemy, kiedy chcemy iść.„{} {} {} {} Krasnoludy twierdzą, że budzenie się bujaków jest radosnym wydarzeniem i cieszą się, że nie przeszkadzaliście. Twoja przyjaźń rośnie.
3745: Krasnoludy są wściekłe, że przerwałeś święty rytuał trolli: {} {} {} {} - Pech, panienki, pech dla nas wszystkich!'
3746: Krasnoludy są wściekłe, że przerwałeś święty rytuał trolli: {} {} {} {} - Pech, panienki, pech dla nas wszystkich! Ale może powinniśmy powiedzieć ci, tak. Najlepiej idź teraz.'{} {}
3747: Kiedy poinformujesz krasnoludy o swojej porażce, są rozczarowani twoimi wysiłkami.
3748: Zabijasz trolle, a krasnoludy chwalą cię za odwagę: {} {} {} {} 'Trolle skalne są zrobione z tej samej formy co my, więc są ciężkimi bryłkami do złamania. Brawo, tak! Te były czymś dziwnym i nie mieliśmy czasu się tym zająć.'{} {} {} {} Pozostawiają ci nagrodę.
3749: „Mali kamienni ludzie dobrze nas znają. Możesz zostać, milczysz. Teraz łatwo je złamać.'
3750: [Krasnoludzka kobieta] Zaoferuj śpiewać pieśń ziemi, kołysankę, którą śpiewałbyś swoim własnym młodym kamieniom.
3751: Jesteś szybki na nogach i masz dobry rozum, więc odskocz i uciekaj w bezpieczne miejsce.
3752: „Powiedz, jeśli nie walczysz z nami, daj nam jedzenie, a my odejdziemy!'{} {}
3753: Zgadzam się, aby dać im jedzenie.
3754: Dajesz potrawom trolli. Zabierają ją i ponownie skupiają nad swoimi małymi kamieniami, nie pozwalając ci nic zobaczyć. {} {} {} {}Wkrótce usłyszysz małe głosy. Trolle zabierają młodych i powoli odchodzą.
3755: Zostajesz i śpiewasz rockową pieśń ziemi, a wkrótce czujesz, że ich życie powoli się budzi. {} {} {} {} Kiedy nadejdzie czas, trolle trzymają cię na dystans, więc nadal nie wiesz dokładnie, jak wylęgają się małe trolle, ale to musi być bardzo podobne do twoich młodych. {} {} {} {}Biorą młodych, zostawiają ci nagrodę i powoli odchodzą.
3756: Kiedy poinformujesz krasnoludy o swojej porażce, są zrozpaczeni, że próbowałeś przeszkadzać w przebudzeniu rockera. {} {} {} {} Twoja przyjaźń za to cierpi.
3757: Zabijasz trolle, ale kiedy zdajesz raport krasnoludom, są zrozpaczeni, że przeszkadzałeś w przebudzeniu, mówiąc, że był to święty rytuał. {} {} {} {} 'Wstydź się, wstyd, panienki!'
3758: Oddajesz swoje jedzenie, ale trolle tylko udają, że odchodzą. W rzeczywistości osiedlają się jeszcze bliżej krasnoludów i powodują wiele kłopotów. {} {} {} {}Ziemskie krasnoludy nie są pod wrażeniem waszych wysiłków, mówiąc, że nigdy nie powinniście karmić trolli, ponieważ po prostu wracają po więcej!
3759: Ziemskie krasnoludy nie są pod wrażeniem waszych wysiłków, mówiąc, że nigdy nie powinniście karmić trolli, ponieważ po prostu wracają po więcej. Ale przyznają, że tym razem trolle zdają się na razie znikać. Więc zapłacą ci za twoje wysiłki.
3760: Uzbrojona grupa krasnoludów stoi przed tobą.
3761: Spróbuj przekonać ich, że jesteś przyjazny.
3762: „Ach, dzień dobry, przyjaciele, dobrze poznani.'
3763: „Dobrze, dobrze, tutaj, bierzesz swoją nagrodę, my się wycofujemy. Nie ma potrzeby walki i żadnych twardych uczuć, co?'
3764: Twoje słowa nie działają. Jesteś bity i goniony.
3765: „Być może nie jesteś wrogiem. Płacisz nam, dobrze się dogadujemy z naszymi krewnymi.'
3766: Zgadzam się zapłacić.
3767: Powiedz, że nie potrzebujesz ich dobrego słowa, pożegnaj się z nimi.
3768: „Mówiłeś dobrze, więc zacznij.'
3769: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki, co traci trochę szacunku ze strony wroga.
3770: Znajdujesz starą jaskinię, którą krasnoludy poprosiły, byś dla nich oczyścił.
3771: Zacznij czyścić tunele zachodnie.
3772: Rozpocznij od południowych tuneli.
3773: Zachodnie tunele są w większości niezamieszkane, więc tutaj nie ma żadnych zagrożeń. Ale jest dużo gruzu, który wymaga oczyszczenia, zanim krasnoludy mogą rozpocząć jakąkolwiek prawdziwą pracę.
3774: [Krasnolud] Wiele razy robiłeś to jako młodzieniec, więc znasz najbezpieczniejszy i najszybszy sposób wykonania zadania. Zrób to.
3775: [Rzemiosło i narzędzia] Najpierw skonstruuj jakiś sprzęt, aby zwiększyć swoją wydajność.
3776: [Karakandza] Robisz kopiące tunele, więc powiedz innym, aby odsunęli się na bok i oczyścili to miejsce samodzielnie.
3777: [Elf] Naprawdę kopie gruz? Nie. 
3778: Kierujesz swoją demoniczną naturą, a w ciągu kilku godzin tunel jest czysty. {} {} {} {}Krasnoludy są naprawdę pod wrażeniem twojej pracy.
3779: Krasnoludy odnajdują złotą żyłę, gdy kopią głębiej w tunelu, więc są bardzo wdzięczni za ciężką pracę. {} {} {} {} Nagradzają cię dobrze, a twoja przyjaźń rośnie. 
3780: Kopiesz, kopiesz i kopiesz, aż myślisz, że to nigdy się nie kończy. Jest to nużące i nęka twoje morale, a kończy się niebezpiecznym zawaleniem łuku, który prawie cię zabija. {} {} {} {}Krasnoludy nie są pod wrażeniem twojej niekompetencji.
3781: Krasnoludy znajdują mithrilową żyłę, kiedy kopią głębiej w tunelu, więc są bardzo wdzięczne za ciężką pracę. {} {} {} {} Nagradzają cię dobrze, a twoja przyjaźń rośnie. 
3782: Kopiesz, kopiesz i kopiesz, aż myślisz, że nigdy się nie kończy. Ale w końcu tunele są czyste. {} {} {} {}Wszystkie inne tunele okażą się ślepymi zaułkami. To jest nużące i nosi na morale. 
3783: „Och, wy aroganccy, spiczaste uszy! Wszyscy jesteście kochankami, oto czym jesteście. Zagraj w lesie. ”{} {} {} {} Krasnoludy nie są pod wrażeniem twojej niekompetencji.
3784: Południowe tunele prowadzą głęboko pod ziemię, a wkrótce dochodzisz do komnaty, w której widzisz mistrza striga stojącego nieruchomo jak kamień, ale niepokojąco obserwującego każdy twój ruch. 
3785: [Magiczny użytkownik] Przygotuj rytuał i staw czoła mistrzowi w świecie dusz.
3786: [mistrz Strigi lub pani] Żądaj, aby opuścili to miejsce teraz!
3787: Porzuć tunele.
3788: Mistrz striga upada i możesz usunąć resztę jaskini bez dalszych niebezpieczeństw. {} {} {} {}Krasnoludy są zadowolone z twoich wyników i dobrze cię wynagradzają.
3789: Mistrz striga żywi się tobą, zanim uda ci się uciec. Krasnoludy nie są pod wrażeniem twojej niekompetencji.
3790: Jeden z was budzi się następnej nocy jako istota księżyca!
3791: Krasnoludy są wdzięczne za szybką interwencję. Nagradzają cię dobrze, a twoja przyjaźń rośnie. 
3792: Opuszczasz tunele i relacjonujesz. Krasnoludy nie są pod wrażeniem twojej niekompetencji.
3793: Południowe tunele prowadzą głęboko pod ziemię, a wkrótce dochodzisz do komnaty, w której widzisz starego śpiącego wilkołaka. Podejrzewasz, że nie jest tu sam. {} {} {} {}Śpi w alkowie i widzisz, że może to być możliwe, ale musisz znaleźć dokładne miejsca, w których osłabisz strukturę, albo też upadnie na ciebie.
3794: Spróbuj go zwinąć, aby pozbyć się wilkołaków.
3795: [Wilkołak] Zdominuj tę paczkę!
3796: Wilkołaki zniknęły i możesz usunąć resztę jaskini bez dalszych niebezpieczeństw. {} {} {} {}Krasnoludy są zadowolone z twoich wyników i dobrze cię wynagradzają.
3797: Wilkołaki wdzierają się w ciebie i ich wściekłość jest przerażająca. Udaje ci się uciec tylko dlatego, że z jakiegoś powodu paczka nie mogła cię śledzić. Krasnoludy nie są pod wrażeniem twojej niekompetencji.
3798: Paczka odchodzi, kłaniając się twojej wyższości. Krasnoludy są wdzięczne za szybką interwencję. Nagradzają cię dobrze, a twoja przyjaźń rośnie. 
3799: Dostrzegasz ruiny starej kuźni, a nawet z daleka widać gęstą, ciemną mgłę wiszącą nisko nad ziemią, wciąż jak śmierć.
3800: [Krasnolud] Wyczuwasz barierę, o której mówili twoi bracia i wiesz, że nie będziesz mógł wejść. Jeśli nie masz ze sobą towarzyszy, na razie opuść to miejsce.
3801: Gdy zbliżasz się, słyszysz dźwięk pracującej kuźni z zrujnowanych kamieni. Czujesz nawet ciepło pożarów na swojej skórze. 
3802: [Światło] Wezwij swoją domenę, aby ochronić cię przed ciemnością i zaprowadzić do światła wewnątrz. 
3803: [Zamieszanie] Wzywaj do ciemności, że wokół ciebie czujesz pulsowanie. Domagaj się, abyś się z tobą zmierzył.
3804: [Shadow elf] Wyczuwasz obecność mroki, innego stworzenia o ciemnych cieniach. Porozmawiaj z nim.
3805: Wezwanie do każdego, kto mieszka w środku.
3806: Idź w płonącą broń!
3807: Wzywasz światło i ono prowadzi cię, mijając wiele osłon. {} {} {} {} W kuźni widzisz płonący piec, kowadło i wszystkie pułapki, jakich można się spodziewać, ale za młotem stoi stworzenie ciemności - mroki. Patrzy na ciebie, jego puste oczy nie ujawniają żadnych emocji: {} {} {} {} 'Czujesz zapach światła. Jesteś tu, by mnie uderzyć?'
3808: Powiedz, że krasnoludy poprosiły cię o odzyskanie ich starożytnej kuźni. Jest dla nich ważne, więc nie pozwolą jej odejść.
3809: Tak, zabij go w imię światła!
3810: Wzywasz światło i prowadzi cię, mijając wiele okręgów. {} {} {} {} W kuźni widzisz płonący piec, kowadło i wszystkie pułapki, jakich można się spodziewać, ale za młotem stoi stworzenie ciemności - mroki. Patrzy na ciebie, jego puste oczy nie ujawniają żadnych emocji: {} {} {} {} 'Czujesz zapach ciemności zamieszania. Czy przyszedłeś po broń, czy chcesz ze mną walczyć? Nigdy nie wiadomo z wami typów chaotycznych.'
3811: Wzywasz ciemność, która słucha cię i prowadzi, mijając wiele osłon. {} {} {} {} W kuźni widzisz płonący piec, kowadło i wszystkie pułapki, jakich można się spodziewać, ale za młotem stoi stworzenie ciemności - mroki. Patrzy na ciebie, jego puste oczy nie ujawniają żadnych emocji: {} {} {} {} 'Mroczny przyjacielu, witaj. Jak mogę ci pomóc?'
3812: Ciemna mgła unosi się teraz do pasa i pojawia się ogromny cień i mówi do ciebie: {} {} {} {} 'Co?'
3813: Powiedz, że krasnoludy chcą odzyskać swoją kuźnię. 
3814: „Twierdziłem, że to miejsce i chroniłem je przed uciążliwością, jaką są kamienne ludy. Teraz cię wysyłają.'
3815: [Inteligencja] Zapytaj, kim jest i dlaczego wziął kuźnię.
3816: Nalegaj, aby kuźnia należała do krasnoludów i są uparci. Z pewnością będą go tutaj nękać. 
3817: „Jestem mroki, istota ciemności jest tym, co o mnie wiesz. Czy to ma znaczenie? Czuję pokrewieństwo z kamieniem i metalem, poruszenie starych żywotów jest wezwaniem ognia, kto wie? Jestem tu, by wykuć.'
3818: [Mądrość] Powiedz, że krasnoludy wielce szanują swoich przodków i poległych bohaterów. Wygląda na to, że mroki ma przynajmniej echo takiego krasnoluda w środku, więc powiesz o tym krasnoludom i być może oboje dojdą do porozumienia.
3819: „Chroniłem się przed nimi, ponieważ oni przychodzili walczyć. Jeśli przyjdą porozmawiać, będę słuchać.'{} {} {} {} Mroki wręcza ci mały prezent i wraca do pracy.
3820: Dziękuję mu i powiedz krasnoludom.
3821: „Mroki ze wspomnieniami krasnoludzkiego kowala, co? Niech mnie diabli, jeśli nie warto tego widzieć. Dobrze się spisałeś, chłopcze. Tak trzymaj, a wkrótce będziemy kumplami.'
3822: „Brudna istota ciemności twierdzi, że ma ducha krasnoludzkiego kowala? Śmieszny! Lepiej, żebyśmy całkowicie zniszczyli kuźnię, niż pozwolili, by wypluła ten nonsens. Odejdź teraz, lassie!'
3823: „Dla ciebie mroki jest istotą ciemności, a my tak właśnie jest, ale jak do tego dojść? Nie znam odpowiedzi, ale czuję w sobie wiele umysłów. Może ci, którzy zginęli w ciemności? Czy tylko mroczne myśli tych, którzy napotkali zamieszanie w najczystszej formie? W każdym razie umysł krasnoludów mówi do mnie głośno, więc przyjechałem tu, by sfałszować broń. To wszystko.'
3824: Powiedz, że gdy współczujesz, krasnoludy są bardzo zaborcze w swoich kuźniach, więc mroki muszą odejść.
3825: „Tak, tak, że my - lub oni - jesteśmy. Pójdę, bo głos w moim umyśle nie chce rozlać krasnoludzkiej krwi. Dobrze mówiłeś. Tutaj możesz lepiej to wykorzystać niż ja.'{} {} {} {} Mroki wręcza ci prezent, a następnie rozpuszcza się w cieniu i czujesz, że czarna mgła z nim wychodzi. 
3826: „Mroki ze wspomnieniami krasnoludzkiego kowala, co? Niech mnie diabli. Nie jestem pewien, czy to bluźnierstwo czy mądrość. Mimo to kuźnia jest nasza. Dziękujemy za usługę, chłopcze.'
3827: „Nie! Twierdziłem, że ta kuźnia jest moja, a dzieci kamienne mogą czekać na swoją kolej. Pozostawiać!'
3828: „Wstyd, lassie, wstyd. W końcu nie jesteś taki przydatny, co?'{} {} {} {} Krasnoludy muszą sobie poradzić z problemem, więc twoja przyjaźń nie rośnie.
3829: „Kuźnia została odzyskana, a brudne mroki zniszczone. Dobry. Dziękujemy za usługę, chłopcze.'
3830: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. {} {} {} {}Krasnoludy muszą sobie poradzić z problemem, więc twoja przyjaźń nie rośnie.
3831: „Dla ciebie mroki jest istotą ciemności, a my tak właśnie jest, ale jak do tego doszło? Nie znam odpowiedzi, ale czuję w sobie wiele umysłów. Może ci, którzy zginęli w ciemności? Czy tylko mroczne myśli tych, którzy napotkali zamieszanie w najczystszej formie? W każdym razie umysł krasnoludów mówi do mnie głośno, więc przyjechałem tu, by sfałszować broń. To wszystko.'
3832: „Wiesz, że mroki to stworzenia stworzone z ciemności i cienia. Ty też słyszysz wiele głosów. Czuję w sobie wiele umysłów. Może ci, którzy zginęli w ciemności? Czy tylko mroczne myśli tych, którzy napotkali zamieszanie w najczystszej formie? W każdym razie umysł krasnoludów mówi do mnie głośno, więc przyjechałem tu, by sfałszować broń. To wszystko. Ale jeśli zapytasz, odejdę.'
3833: Powiedz mu, że krasnoludy są upartymi osiołkami i musisz być z nimi w dobrych stosunkach, więc tak, poproś swojego przyjaciela cienia, aby odszedł.
3834: „Tak. Pójdę, bo głos w moim umyśle nie chce rozlać krasnoludzkiej krwi. Dobrze mówiłeś. Tutaj możesz lepiej to wykorzystać niż ja.'{} {} {} {} Mroki wręcza ci prezent, a następnie rozpuszcza się w cieniu i czujesz, że czarna mgła z nim wychodzi. 
3835: Zbliżasz się do cmentarza, gdzie ziemskie krasnoludy wysłały cię, byś poradził sobie z niektórymi szkieletami.
3836: [Unliving] Nie musisz zabijać. Powiedz swoim nieżyjącym braciom, aby porzucili pola bitwy.
3837: Przygotowujesz rytuał, by zakłócić czarną magię, która ożywia te kości. To znacznie ułatwi ich zniszczenie. Teraz, kiedy są osłabieni, możesz stawić im czoła w królestwie duchów i całkowicie zniszczyć mroczną magię. {} {}
3838: Rozmawiasz ze swoim szkieletowym krewnym, a oni słuchają i czerpią siłę z twojego boskiego wpływu, mimo że ich siła życiowa jest trzymana przez mroczną magię, która je ożywia. {} {} {} {} Nie budzą się jak ty, ale twoje słowa sprawiają, że chcą się uwolnić. Widzisz, jak walczą w wewnętrznej bitwie i ostatecznie wygrywają - upadają na podłogę, są martwi i znów wolni.
3839: Rozmawiasz ze swoimi szkieletowymi krewnymi, a oni słuchają i czerpią siłę z twojego boskiego wpływu, mimo że ich siła życiowa jest trzymana przez mroczną magię, która je ożywia. {} {} {} {} Twoi bracia błagają cię, abyś przyszedł z nimi, aby odprowadził ich z ciemności na lepszą ścieżkę. Nie są gotowi do dołączenia do innych i potrzebują odejścia z nimi.
3840: Ustawiasz pułapki i szkielety orków palą się na popiół. {} {} {} {} Krasnoludy dziękują za pozbycie się uciążliwości i pozostawiają nagrodę.
3841: Szkielety orków pokonują twoje wysiłki i roi się od ciebie. Krasnoludy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
3842: Te nieżyjące kości musiały być daleko od swego pana przez długi czas. Słuchają twoich rozkazów tak, jakby tęskniły za kimś, kto by je dał. {} {} {} {}Odchodzą, ale krasnoludy są rozgniewane, że nie zabiłeś plagi.
3843: Te nieżyjące kości musiały być daleko od swego pana przez długi czas. Słuchają twoich rozkazów tak, jakby tęskniły za kimś, kto by je dał. {} {} {} {}Odchodzą, ale krasnoludy są rozgniewane, że nie zabiłeś plagi. Jako znak honoru, płacą ci za pracę, ale twoja przyjaźń nie rośnie.
3844: Kiedy podchodzisz bliżej, widzisz ruiny starej areny, a wewnątrz walczy kilka nieżyjących trupów. Postać odziana w czarne szaty stoi nad nimi i patrzy intensywnie z jedną ręką uniesioną wysoko nad głową.
3845: Nieożywione orki pobiły cię i zmusiły do ucieczki. Krasnoludy muszą przyjść ci z pomocą i nie jesteś pod wrażeniem twojej pomocy.'
3846: Krasnoludy są zakłopotane tym, czym był ten nekromanta, ale słyszały o męskich dzieciach orków, które używają magii do zabijania, ponieważ stają się złe, więc może to prawda.Dziękuję za pozbycie się plagi i pozostawienie nagrody.
3847: Niszczysz zaklęcie wiążące i nieżyjące orki zapadają się w stos kości. {} {} {} {} Krasnoludy dziękują za pozbycie się uciążliwości i pozostawiają nagrodę.
3848: Niszczysz szkielety i spalasz szczątki, aby nie powstały ponownie. {} {} {} {}Krasnoludy dziękują za pozbycie się uciążliwości i pozostawiają nagrodę.
3849: Widmo nie mówi, ale gestykuluje, że teraz będzie ci służyć.
3850: „Nie!„Nekromanta odwraca się w ostatniej chwili, wykrzykuje słowo mocy i znika, zabrany przez ciemne wąsy w cienie. {} {} {} {}Szkielety rozpadają się, uwolnione z jego domeny, więc spalasz je, aby upewnić się, że nie będzie mógł ponownie przejąć kontroli.
3851: Odchodzą, ale krasnoludy są wściekłe, że nie zabiłeś plagi. Jako znak honoru, płacą ci za pracę, ale twoja przyjaźń nie rośnie.
3852: Krasnoludy są wściekłe, że nie zabiłeś plagi. Jako znak honoru, płacą ci za pracę, ale twoja przyjaźń nie rośnie.
3853: Wśród gruzów i kamieni znajdziesz kilka podziemnych kieszeni, w których niegdyś leżało krasnoludzkie miasto. {} {} {} {} Z jednego takiego wejścia widzisz światło i słyszysz dudnienie młota o kowadło. 
3854: [Krasnolud] Idź naprzód, ale sprawdź ukryte pułapki i kamienie runiczne. Żaden krasnoludzki kowal nie pracuje niestrzeżony. 
3855: Wchodzisz do dużej kamiennej komnaty z piecami i kowadłami rozłożonymi na niej, niektóre popadły w ruinę, niektóre wciąż nienaruszone. Jeden piec płonie gorąco z krasnoludzkim kowalem przy kowadle, ciężko pracującym. {} {} {} {} Kiwa głową po przybyciu, ale nie mówi. 
3856: [Krasnolud] Pozdrów kowala według zwyczaju.
3857: Porozmawiaj z krasnoludem. Zapytaj go, co on tutaj robi.
3858: Zabij kowala!
3859: Uderzasz krasnoludzkiego kowala i, co zaskakujące, zamienia się w gruz z jednym trafieniem. {} {} {} {}Dzieci kamienia i metalu, lub czciciele Svaroga [R9], oboje odczuwają ciężkie brzemię tego mrocznego czynu. {} {} {} {}Gdy kowal zamienia się w gruz, robi to wszystko wokół ciebie i jesteś zmuszony uciekać, zanim zostaniesz tutaj pochowany. {} {}
3860: Weź kamień, który możesz ocalić i odejść.
3861: Uderzasz krasnoludzkiego kowala i, co zaskakujące, zamienia się w gruz z jednym trafieniem. {} {} {} {}Wasze dusze odczuwają ciężar czynu, który koliduje z jedną z waszych boskich domen. Gdy kowal zamienia się w gruz, robi to wszystko wokół ciebie i jesteś zmuszony uciekać, zanim zostaniesz tutaj pochowany. {} {}
3862: Uderzasz krasnoludzkiego kowala i, co zaskakujące, zamienia się w gruz z jednym uderzeniem. {} {} {} {}Gdy kowal zamienia się w gruz, robi to wszystko wokół ciebie i jesteś zmuszony uciekać, zanim zostaniesz tutaj pochowany. {} {}
3863: „Na mój własny, mówisz? Hmm. To jest nasza świątynia lub tak blisko, jak dla twojego zrozumienia. Jestem kowalem i mam to miejsce. {} {} {} {} Lepiej nie mieszkaj tu zbyt długo, panie, albo starzy bracia mogą się obrazić na twoją obecność.'
3864: Wzywaj światło i Svarog, aby pochwalili to święte miejsce. 
3865: Jeśli jest to święte miejsce, zapytaj, czy możesz oddać swój szacunek.
3866: „To jest widok na bolące oczy, tak. Dzień dobry tobie, mój kolego, dzień dobry. {} {} {} {}Ofiarowałbym ci piwo i baraninę, ale będąc kowalem pełniącym służbę w tej świątyni, będę musiał trzymać ogniska w goręciu, a kowadło będzie zajęte.'
3867: Kiwnij głową w zrozumieniu starego krasnoludzkiego zwyczaju i dołącz do swoich krewnych w jego pracy. 
3868: „Ach, młody kowal ludzki i jego krewni - dobry uczeń, jakim był, dobra obietnica dla kogoś, kto nie jest z kamienia i metalu. {} {} {} {}Chodź, dołącz do mnie w mojej pracy. Będziemy czcić metal i myślę, że również twoi bogowie. Dlaczego nie?'
3869: Pracuj z krasnoludzkim kowalem.
3870: „Cóż, mówię, niewielu nieznajomych mnie o to pyta. {} {} {} {} Jasne, czemu nie, chodź ze mną pracować. Jeśli starzy bracia uznają twoją pracę za odpowiednią, możesz otrzymać błogosławieństwo.'
3871: „Ojciec i starsi bracia naprawdę lubią twoją pracę. To właśnie nazywam dobrym metalem! Dobrze na ciebie. {} {} {} {} Tutaj, nieść to z dumą. Dobre podróże. Kamień i metal będą z tobą.'{} {}
3872: Weźcie kutą broń, dziękujcie przodkowi i starym braciom i pozostawcie kowalowi do pracy.
3873: „Ojciec i starsi bracia lubią twoją pracę wystarczająco dobrze. Dobrze na ciebie. {} {} {} {} Tutaj, nieść to z dumą. Dobre podróże. Kamień i metal będą z tobą.'{} {}
3874: „Próbowałeś, tak zrobiłeś. Dobrze na ciebie. {} {} {} {} Kamień i metal są z tobą, panienki.'{} {}
3875: Dziękuję kowalowi i odejdź.
3876: Ostrożnie ruszasz się do przodu i odkrywasz kilka ochronnych run, ale nie zapalają się. Albo są nieaktywne, albo zostałeś już zauważony, a gospodarz pozwala ci przejść. 
3877: Idź naprzód. 
3878: Poprzez wielką łzę w ziemi, zapuszczasz się do ruin krasnoludzkiego miasta. {} {} {} {} Został zniszczony, pełen gruzu i gruzu, ze szczątkami szkieletów tych, którzy zginęli tu gwałtownie. Widzisz też, co ich zabiło: {} {} {} {} W centrum niegdyś wspaniałego miejsca, widzisz szkieletowe szczątki smoka i olbrzyma splecione w bitwie.
3879: Weź od tych tytanów, co możesz ocalić. 
3880: „Oi, tak! Pokonaj to, to nasze znalezisko!'{} {} {} {} Kilku krzepkich krasnoludzkich wojowników stoi ci na drodze, broń w pogotowiu.
3881: [Krasnolud] Poproś ich, aby się uspokoili. Z pewnością możesz dzielić się tymi łupami, tak jak powinni to robić krewni. 
3882: [Światło] Wezwij światło i zapewnij, że nie ma potrzeby rozlewać krwi wśród podobnie myślących ludzi.
3883: [Intelekt i harmonia] Mów do ich zdrowego rozsądku. Powiedz, że to miejsce jest rozległe i że wystarczy, aby wszyscy zyskali bez potrzeby przemocy. 
3884: „Tak, bracia, tak, nie ma potrzeby brawlin”. Powiedz, co, wychodzisz w tym celu, robimy to, a kto ratuje, jest zwycięzcą, co? Udać się!'{} {} {} {} Krasnoludy biegną na ich stronę i zaczynają grzebać i kopać.
3885: Idź szybko i szybko!
3886: „Ach, twój?bogowie? Tak, to twoje światło wydaje się być honorową ścieżką. {} {} {} {} Nie jesteśmy tak sparaliżowani, żeby kopnąć twoje tyłki, więc możesz poczekać, aż skończymy, a potem wziąć to, co zostało.
3887: Spróbuj przekonać ich do równomiernego podziału łupów.
3888: Zabijasz krasnoludy i teraz możesz splądrować witrynę w spokoju.
3889: Weź odzysk i wyjdź.
3890: Krasnoludy cię biją, ale pozwalają ci uciekać, wyraźnie bardziej zainteresowani ocaleniem niż kopaniem w tyłki.
3891: „Ach, dranie są dobre! Dobra robota. Tutaj znaleźliśmy ten kawałek metalu. Metal i kamień są z tobą, panie!'{} {} {} {} Krasnoludy zbierają swój mniejszy stos ratunku i odjeżdżają, śpiewając brudne piosenki i wiwatując na dobry dzień pracy.
3892: „Ha! Pokonaliśmy cię uczciwie, ale to był dobry konkurs. Metal i kamień wzmacniają twoje panie!'{} {} {} {} Krasnoludy zbierają znacznie większą stertę uratowanych i odejdą, śpiewając brudne piosenki i wiwatując na dobry dzień pracy.
3893: „Jaki rodzaj slivering babes jesteś? Poddać się? Wstyd, wstyd, panie.'{} {} {} {} Krasnoludy zbierają swój znacznie większy stos ratunku i odchodzą, kręcąc głowami. 
3894: „Bah, masz jeden z tych srebrnych języków, tak! Robimy nasz koniec i robisz swoje. Kto wie, kto dostanie lepszy wybór, ale wydaje się sprawiedliwy. Metal i kamień są z tobą, panie!'{} {} {} {} Krasnoludy odchodzą, by ocalić swoją część.
3895: Świetnie. Przeszukaj swoją część i wyjdź.
3896: „Dostajesz się po mojej nerwowej stronie. Lepiej odejdź teraz.'
3897: Kilku krzepkich krasnoludzkich wojowników stoi w ruinach zbierając łup i rozglądając się z wściekłymi grymasami.
3898: [Krasnolud] Pozdrów swoich krewnych i spytaj, czy możesz oboje uczestniczyć w przeszukiwaniu tego miejsca.
3899: Poczekaj, aż krasnoludy odejdą i zbierz to, co zostało.
3900: Przekradnij się przez krasnoludy i łup za ich plecami. 
3901: Zasadzka na nich. Masz przewagę.
3902: Czekasz, aż krasnoludy odejdą, ale nie zostawiają zbyt wiele. {} {} {} {}Twój zwiadowca poprawił jednak swoje umiejętności.
3903: Poczekaj, aż krasnoludy odejdą i zbierz to, co pozostało do uratowania. 
3904: Znajdujesz miejsce z dala od krasnoludów i chociaż z pewnością będzie ono mniejsze niż główny obszar, możesz bezpiecznie zabrać swój łup. 
3905: Zbierz łupy i wyjdź.
3906: Krasnoludy cię zauważają i szarżują!
3907: Znajdujesz ogromny wgłębienie i wewnątrz widzisz gruz starego miasta. {} {} {} {} Co ważniejsze, jest skrzynia nienaruszona.
3908: Dostrzegasz smoka - tego, który cię ukradł!
3909: Kiedy wchodzisz w osadę krasnoludów, zdajesz sobie sprawę, że to nic innego jak gruz i zgięty, stopiony metal. {} {} {} {} Gdy przyjrzysz się bliżej, zobaczysz części ciała, twarze z kamienia lub żelaza, roztrzaskane na kawałki i rozproszone. {} {} {} {} Miasto nie żyje.
3910: Zostajesz doprowadzony do ratusza, ciężkiego, zbudowanego z kamienia pomnika krasnoludzkiej doskonałości. Tam spotyka się rada starszych, w tym krasnoludzka kobieta, która siedzi z tyłu i od czasu do czasu kiwa głową, gdy inni na nią patrzą.
3911: Powiedz im o swoim odkryciu czerwonej jaskini, a Alchemik, który twierdzi, że jest odpowiedzią na Rozbicie.
3912: „Tak, od dawna szukamy czerwonej jaskini, jak ją nazywasz. Rozbicie zakłóciło nasze tunele i miasta na dole, a odkrycie wszystkiego, co straciliśmy, zajmie nam dziesięciolecia i nawet wtedy to nie wszystko. Starając się utrzymać nasze młode bezpieczne, krasnoludzkie żony - to był nasz priorytet, ale może się myliliśmy.'
3913: Więc przyznają, że Roztrzaskanie ma z nimi coś wspólnego?
3914: Czy wiedzą, jak to wszystko rozwiązać? Nie masz czasu na rozmowę. [Pomiń historię]
3915: „Tak, to prawda. Coś, wszystko. Serce ziemi jest rdzeniem, które łączyło się z kosmicznym drzewem. Tylko razem mogą stworzyć równowagę. {} {} {} {} Nasz dziadek, wielki stary olbrzym, jeden z pierwszych śpiewaków ziemskich, oddał swoje serce, aby tak się stało.'
3916: Dlaczego? Jak było przed sercem?
3917: Więc dlaczego ziemia się rozpada?
3918: „Przed sercem był czas pierwotny, jeden z gigantów i demonów natury. Dziecko światła i jego rodzeństwo ciemności zawsze tańczyły swoją niszczycielską melodię. Nie jesteśmy wystarczająco starzy, by wiedzieć więcej, ale to jest to, co zostało wyryte w kamieniu. {} {} {} {} Kiedy my i elficcy krewni zostaliśmy sprowadzeni ze światła, powiedziano nam, że musimy pomóc oswoić dzieci.'
3919: Z kosmicznym drzewem?
3920: „Tak, pod pewnymi względami. Widzicie, z drzewem i innymi podobnymi do całego Thea, twoi bogowie również się urodzili. Były pomiotem światła i ciemności, ale także królestwa śmiertelników. Tak przynajmniej uczy nasza historia. Myślę, że inni mówią, że narodzili się z wiary, potrzeby, krzyku twoich krewnych - głupców. Zostały wyrzeźbione, tak jak my, w celu, który mógł przewyższyć, ale taki był ich projekt.'
3921: Ale kosmiczne drzewo jest strzeżone przez bogów, więc dlaczego nie było serca?
3922: „Serce było trzymane w tajemnicy przed wszystkimi. I to jest miejsce, w którym nasz obowiązek zawiódł. Wszystko, co się stało, stało się z powodu naszej głupoty.'
3923: Jak to?
3924: „Kiedy twoi bogowie przybyli i stali się silniejsi, elfi krewni postanowili całkowicie pozwolić im być szafarzami drzewa, a niektórzy z naszej młodzieży uważali, że powinniśmy to zrobić. Głupie, szorstkie kamienie, którymi byli! {} {} {} {}Kiedy drzewo spłonęło, poszli i powiedzieli bogom, że jest nadzieja, że rdzeń jest dobry, więc drzewo odrodzi się bez względu na to, co zrobią wyżej.'
3925: Więc myślą, że to wasi bogowie zdradzili serce?
3926: „Sekret po zepsuciu gnije i rozprzestrzenia się. Powiedzieliśmy tym młodym głupcom. Wygnaliśmy ich. My. . . uciszył tych, którzy wiedzieli, gdzie szukać ziemskiego serca. {} {} {} {} A potem, kiedy sprawcy znaleźli się w komnacie serca, nie byliśmy już przygotowani, ponieważ wierzyliśmy w stare zabezpieczenia i nie mieliśmy arcymistrzów, którzy mogliby nam powiedzieć, jak to zmienić.'
3927: Co z arcymistrzem trzymanym przez trolle w więzieniu? Alchemik powiedział, że zna jedną.
3928: Uciszony?
3929: Czy oni wiedzą, kto zniszczył serce i jak?
3930: „To nikczemne stworzenie nie jest arcymistrzem! On jest chory. On jest okrutny. I nigdy więcej nie będzie miał głosu w naszym losie. Zostaw go. Zostaw go, by zgnił. I nigdy nie ufaj jego mrocznym słowom!'
3931: „To nie ma znaczenia. To był jakiś kult. Podejrzewamy, że kryje się za tym większy umysł. Dbamy o to. {} {} {} {} Wiemy, że potrzebujemy nowego serca, a ponieważ tak źle zawiedliśmy wcześniej, pomożemy ci przywrócić rzeczy. Nasz czas mija i musimy to zaakceptować.'
3932: Czy mogą wykuć inne serce?
3933: Ale teraz, kiedy znalazłeś jaskinię, czy oni nie chcą być tymi, którzy się nią zajmą?
3934: „Szukaliśmy jaskini, ale także przygotowywaliśmy się do tego pytania. Z pewnością moglibyśmy wykuć kamienne serce. Ale bez giganta - i wszyscy znowu śpią - byłoby zbyt słabo. {} {} {} {} Idź do lodowych krain, szukaj starej dziad mroz.'{} {}
3935: Po co? Zabij go i weź jego serce?
3936: „Pomożemy. Ale, jak już powiedziałem, rozbicie rozdarło nasz świat w sposób, którego nie potrafię wyjaśnić. {} {} {} {}Odbudowujemy lub przetrwamy. Ale nie możemy i nie zagrozimy temu, co uratowaliśmy, nawet dla ziemskiego serca. Być może dowiedzieliśmy się od was śmiertelników, ale nasza rodzina przychodzi przed innymi obowiązkami.'
3937: [Krasnolud] Bow w zrozumieniu i dziękuje im za robienie tego, co mogą dla rodzaju krasnoludów. Nawet jeśli jesteś zbyt młody, aby poznać tajemnice, dobrze wiesz, że bezpieczeństwo młodych i krasnoludzkich żon musi być najważniejsze.
3938: „Tak, cieszę się, że twój czas z bogami nie zapomniał.'
3939: „Ziemia się rozpada, ponieważ bicie serca olbrzyma nadało jej naturalny rytm. Co więcej, jest to dziecko światła próbujące uciec z podziemnych granic, tak jak przed wiekami ciemność. Pomyśl o tym w ten sposób - była wtyczka, która trzymała rzeczy razem, a teraz jest dziura, ale mała, zbyt mała dla ogromnej mocy, która szuka wyjścia. Robi więc własne pęknięcia. Potrzebujesz nowej wtyczki, w przeciwnym razie będzie działać.'
3940: Jak to było przed sercem?
3941: „Co? Nie, jesteś szalony, chłopcze? Dziad mroz nie ma serca. To jest jego cel. {} {} {} {} Potrzebujemy wszystkiego, co mu daje życie - substytutu. Próbowaliśmy go zapytać, próbowaliśmy go pobić. Nic nie działa. Być może będziesz miał więcej szczęścia. Los wydaje się sprzyjać twojemu losowi.'
3942: Co się stało, gdy dostałeś ten sekret?
3943: „Nie udało nam się strzec pierwszego serca - jednego od giganta. Potem straciliśmy wejście do czerwonej jaskini i wydaje się, że przeznaczenie bardziej cię lubi. Rozbicie zniszczyło nasze domy pod nami i musimy pozostać na miejscu. Więc nie możemy go rozwiązać samodzielnie, ale pomożemy. {} {} {} {} Idź po mroz dziad w lodowych krainach.'
3944: „Wyślemy ludzi do waszego Alchemika, do czerwonej jaskini. Znajdziemy drogę do komory serca i przygotujemy nową runę serca, która będzie potrzebować dostrojenia się do mocy, którą, miejmy nadzieję, przyniesiesz dla nas. {} {} {} {}A jeśli możemy, wyślemy ludziom, którzy pomogą ci po drodze, i pomożemy przy końcu bestii świetlnej. Teraz idź. Znajdź dziad mroz.'
3945: Idź więc szukać dziad mroz. Pozostawiać.
3946: ”. . .'
3947: Znajdziesz dziad mroz, który wysłały ci krasnoludy, abyś szukał. Stoi w ciszy. Ale podchodzi do ciebie młoda dziewczyna z lodu: {} {} {} {} „Szukasz dziadka? Czemu?'
3948: Wyjaśnij, co krasnoludy ci powiedziały. Poproś o ich pomoc, aby powstrzymać Rozbicie.
3949: Dziad mroz pozostaje nieruchomy, a dziewczyna odpowiada po przerwie: {} {} {} {} 'Tak. Tak powiedzieli, wiele razy. Nie dzielimy się naszymi sekretami - coś, czego krasnoludy powinny były się nauczyć, nie? Odejdź, zanim moje siostry zdecydują się na zabawę z tobą.'
3950: [Demon] Dziad mroz to starożytny demon, ale wciąż demon i związany twoimi prawami. Rzuć wyzwanie do gry sprytu.
3951: [Harmonia lub Intelekt] Wzywaj swojej domeny do inspiracji. Wszystkie demony są utkane z ciemności. Kiedy to światło całkowicie się rozpadnie, nawet te lodowe równiny nie pozostaną nietknięte. Powiedz dziadowi, że jego lodowe wnuczki z pewnością rozpłyną się pod płonącym spojrzeniem łowców światła.
3952: [Magiczny użytkownik lub magia] Demony, zwłaszcza te starożytne, są rządzone przez mistyczne moce i prawa demonów. Rzuć wyzwanie demonowi na duchową grę. 
3953: Wszystkie demony są utkane z ciemności. Kiedy to światło całkowicie się rozpadnie, nawet te lodowe równiny nie pozostaną nietknięte. Powiedz dziadowi, że jego lodowe wnuczki z pewnością rozpłyną się pod płonącym spojrzeniem łowców światła.
3954: Zabijasz dziad mroz. Ale jego serce po prostu topnieje, a martwe demony nie dają ci odpowiedzi.
3955: Wyjdź.
3956: „Tak. Opanowałeś moją naturę.- Stary, głęboki głos przemawia teraz przez młodą dziewczynę. {} {} {} {}„Zagadka, której długo się obawiałem. Związany z natury tak jak ja, tak jak my wszyscy, muszę teraz zdradzić to, co jest dla mnie najcenniejsze.'
3957: Powiedz, że nie troszczysz się o jego moralne problemy. Potrzebujesz tych informacji.
3958: Obiecaj, że nie ujawnisz tego sekretu ponad to, co jest potrzebne do powstrzymania Rozpadu.
3959: „Przebiłeś mnie w wyzwanie, więc muszę teraz mówić prawdę. {} {} {} {} To kłamstwo, w którym żyję bez serca - po prostu oddałem to dawno temu. A potem, znacznie później, znalazłem sposób, aby moje zamrożone serce pozwoliło mojej miłości na życie, którego zawsze pragnęła. Jeśli dam ci ten sekret, będzie musiała znowu cierpieć.'
3960: Ona?
3961: „Była niegdyś damą zimy, ale także kochanką odrodzenia - kręgu życia i śmierci. W każdy wiosenny dzień musiała umrzeć, aby krąg mógł trwać. {} {} {} {} Więc znalazłem sposób. Sam stałem się zimą, opuszczając całą wiosnę, porzucając moje serce - a moje serce przypominało wiosnę, nadzieję. Więc tak, możesz go użyć, ponieważ ma wielką moc.'
3962: A ta twoja miłość będzie musiała powrócić do swojej roli?
3963: „Tak, znów będzie musiała za nas umrzeć. A ja stanę się jeszcze bardziej lodowym stworzeniem. {} {} {} {} Ale widzisz, powiedziała mi to, kiedy zrobiłem to, co zrobiłem. Roześmiała się i powiedziała, że koło obróci się niezależnie od tego, co zrobię. Podziękowała mi za krótką chwilę wytchnienia, którą jej dałem i odeszła, wolna. Do teraz.'
3964: Jak się nazywa?
3965: „Ten sekret zachowam. Teraz, kiedy weźmiesz moje serce, nie poznam cię, więc kiedy się spotkamy, mój zimny gniew będzie się głęboko biegł. Staraj się trzymać z daleka. Widzisz mnie tutaj jako jednego, ale jestem wodą. Nie umieram Wracam ponownie Przychodzę tylu. {} {} {} {}A kiedy moje serce utrzymuje to więzienie i moja Pani jest zmuszona ponownie cierpieć, zima może trwać przez jakiś czas, może zmienić twój świat.'
3966: Dziad mroz wskazuje na sopel lodu i odchodzi. Kiedy do niej dojdziesz, zobaczysz w środku pojedynczą przebiśnieg. {} {} {} {} Jeden z was sięga po sopel lodu, a mróz chłodzi je do kości. 
3967: Trzymaj się lodowego serca.
3968: Lód sięga tak głęboko w twoją duszę, że nigdy nie puszcza. Budzisz się jak sniezynka, twoje serce jest zamrożone, twój umysł zimny. Tylko przez twoją wiarę zachowujesz poczucie siebie, pomimo zniechęcającego, zawsze obecnego wezwania dziadka zimy. {} {} {} {}Trzymasz zamrożoną śnieżyczkę i możesz teraz zabrać ją do czerwonej jaskini dla krasnoludów.
3969: Lód sięga tak głęboko w twoją duszę, że czuje się, jakby nigdy nie odpuścił. Ale w końcu twoje boskie powiązania zmuszają lód i znów czujesz się sobą. Tylko twój duch i umysł czują się osłabione. {} {} {} {} Trzymasz zamrożoną śnieżyczkę i możesz teraz zabrać ją do czerwonej jaskini dla krasnoludów.
3970: „Nie. Jestem związany wieczną obietnicą, że nigdy nie porzucę tego, czego szukasz. Szukaj gdzie indziej. Zabij mnie. Ale ci się nie uda.'
3971: Zabij go!
3972: Krasnolud, który cię tu przysłał, zbliża się: {} {} {} {} 'Ai, to zawsze był strzał w dziesiątkę. Najlepiej teraz szukajcie odpowiedzi u innych, moi krewni utknęli w swoich drogach, będą musieli wiecznie dyskutować na ten temat i wymyślić nowy plan. Szczęście tobie, laddie, żelazo i kamień.'{} {}
3973: Jesteś pokonany i jeden z was jest zamrożony na śmierć.
3974: „Tak. Dobrze mówisz.- Stary, głęboki głos przemawia teraz przez młodą dziewczynę. {} {} {} {}„Zagadka, której długo się obawiałem. Związany z natury tak jak ja, tak jak my wszyscy, muszę teraz zdradzić to, co jest dla mnie najcenniejsze.'
3975: „Ja… nie wiem, jak ci za to podziękować. Zawsze będziesz dla mnie przyjacielem. Jedna z moich wnuczek będzie ci towarzyszyć, abyś mógł spełnić swoje zadanie, nie raniąc mojej miłości. Dobrze cię, Boże, Boże.'
3976: Dobrze mu też życzę.
3977: „Istnieje ostateczna cena. Jeden z was musi odzyskać moje serce, a kiedy to zrobią, mogą wyjść na zawsze zmienione.'
3978: Zaakceptuj warunki.
3979: Powiedz, że będziesz szukał innych sposobów. Ten wydaje się okrutny.
3980: Krasnoludzki kowal macha cię: {} {} {} {} 'Udowodniłeś nam swoją kamienną wolę i metalowe ramię, niektórzy z naszych młodzieńców są zainteresowani. Daliśmy im pozwolenie na dołączenie do ciebie, jeśli chcą.'{} {} {} {} [Możesz rekrutować się w tej frakcji tylko raz, z małą szansą na sekundę, kiedy twoja populacja jest bardzo niska] {} {}
3981: Idź zapytać, czy są jacyś kowale, którzy chcą dołączyć?
3982: Idź zapytać, czy są zainteresowani robotnicy?
3983: Niektóre dzieci patrzą na ciebie, idź do nich.
3984: Nie wydaje się, aby ktokolwiek był zainteresowany przyłączeniem się do ciebie teraz.
3985: Młody kowal patrzy w twoją stronę. Ale proszą, abyś zapłacił za ich usługi.
3986: Zapłać młodemu kowalowi.
3987: Zapłać kowala.
3988: Robotnik patrzy w twoją stronę. Ale proszą, abyś zapłacił za ich usługi.
3989: Płać im.
3990: Krasnoludzkie dziecko może przyłączyć się do twojej wioski, aby naprawdę poznać twoje zwyczaje. Będziesz musiał zapłacić zgodnie ze zwyczajem, aby upewnić się, że klan krasnoludów otrzyma rekompensatę za stratę.
3991: Witajcie ich.
3992: Ktoś podchodzi do ciebie.
3993: Bądź czujny.
3994: Gdy masz zamiar rozbić obóz, zbliża się grupa podróżników goblinów, prosząc o schronienie. 
3995: [Goblin] Pozdrów swoich krewnych i powitaj ich w swoim obozie.
3996: [Ork] Zastrasz ich, by rozdali ci swoje rzeczy, bo inaczej zaatakujesz.
3997: Witaj ich w swoim obozie. Powinieneś sobie pomagać.
3998: Jest to sposób na harmonię, aby pomóc. Zaproś ich i podziel się jedzeniem.
3999: Witamy ich w twoim obozie. Powinniśmy sobie pomagać.
4000: Odmów. Nie będziesz dzielić chleba z nieznajomymi. 
4001: Gobliny siedzą przy ognisku i dzielą się z tobą historiami. Przemierzają dziwny chwast i wkrótce widzicie wizje duchów, o których mówią. {} {}
4002: Gobliny siedzą przy ognisku i dzielą się z tobą historiami. Przemierzają dziwny chwast i wkrótce widzicie wizje duchów, o których mówią. {} {} {} {}Istnieje szansa, że duchy również przekazały ci mądrość. {} {}
4003: Gobliny siedzą przy ognisku i dzielą się z tobą historiami. Przemierzają dziwny chwast i wkrótce widzicie wizje duchów, o których mówią. {} {} {} {}A potem zdajesz sobie sprawę, że odpłynąłeś, kiedy cię okradli i uciekli!
4004: Złap je i zabij!
4005: Cholerni złodzieje. Pozostawiać.
4006: Zabijasz gobliny i rabujesz ich ciała. {} {}
4007: Gobliny biją cię i zabierają niektóre rzeczy, ale przynajmniej zostawiają cię przy życiu. {} {}
4008: Dobrze jest zachować ostrożność. Czujesz, że twoja domena się wzmacnia. 
4009: Gobliny siedzą przy ognisku i dzielą się z tobą historiami. Przemierzają dziwny chwast i wkrótce widzicie wizje duchów, o których mówią. {} {} {} {}Tak bardzo lubią twoją firmę, że przed wyjazdem dają ci zapas chwastów i jednego ze swoich szczeniąt. {} {}
4010: „Oi, oi, łatwo tam, chłopaki, łatwo. Oto niektóre z naszych rzeczy. A my po prostu tam idziemy, tak?'{} {} {} {} Gdy gobliny odchodzą, słyszysz wiele przekleństw.
4011: Weź ich rzeczy i kontynuuj rozbijanie obozu.
4012: „Och, tak, idziemy. Jesteś duży, jesteś silny, pobiłeś gobbos, poczujesz się lepiej, co? Głupi głupcy. {} {} {} {} Zostawiamy cię!'{} {} {} {} Odchodzą. 
4013: Pozwól im odejść.
4014: Gobliny siedzą przy ognisku i dzielą się z tobą historiami. Przemierzają dziwny chwast i wkrótce widzicie wizje duchów, o których mówią. {} {} {} {}Zdajesz sobie jednak sprawę, że rzeczy, które dzielili, były dość silne, a ty wszyscy czujesz się bardzo źle. {} {}
4015: Odmawiasz, a oni odchodzą, ale rano zdajesz sobie sprawę, że musieli się przekraść i ukradli niektóre twoje rzeczy!
4016: Grupa starszych wyglądających orków zbliża się do twojego obozu. Pokazują ręce w geście pokoju, ale wciąż mają przy sobie broń. 
4017: Poczekaj, aż podejdą, aby zobaczyć, czego chcą.
4018: Stój mocno i pokaż im swoją broń, aby ruszyli w drogę.
4019: „Dobra podróż do ciebie! Czy możemy dołączyć do ciebie i dzielić się mięsem i duchami?'
4020: [Ork] Nod, ale zapytaj, dlaczego grupa starszych nie próbuje zginąć w boksach, a zamiast tego wędruje po drogach w poszukiwaniu przyjaciół.
4021: Odmów. Nigdy nie jest bezpieczne ufać obcym, zwłaszcza nie uzbrojonym.
4022: Grupa siedzi przy ogniu i przechodzi przez jakieś suszone mięso i silne duchy: {} {} {} {} 'Jestem Złamanym Nocnym Walkerem. To zaszczyt pić i jeść razem. W ten sposób nie jesteśmy wrogami. Obrzęd podróży wiąże nas. Czy chcielibyście usłyszeć jakąś starszą mądrość?'{} {}
4023: [Ork] Powiedz, że myślisz, że teraz cię zapytają: co jest najlepsze w życiu?
4024: [Elf] Twierdzę, że sam nie jesteś „młodzieńcem”.
4025: Zgadzam się i zapytaj, czy to oznacza jakiś rodzaj walki.
4026: Odmów z szacunkiem. 
4027: Orki nie żyją.
4028: Zbierz ich łup i wyjdź.
4029: Starsze orki biją cię źle i zabierają część twoich rzeczy, ale oszczędzają ci życie. 
4030: „Ha, gdybyśmy tylko byli młodsi, moglibyśmy mieć dobre stare bicie. Ale nie, nie uraziłeś naszego honoru, ani naszego honoru. {} {} {} {} Jesteśmy starsi, rzadkość dla naszego rodzaju, będę wiedział. {} {} {} {} Po prostu pytamy: co jest najlepsze w życiu?
4031: Ciepła zupa, dobre zęby i silny pęcherz.
4032: Przechodzić przez życie w pokoju ze sobą.
4033: Aby zmiażdżyć nieprzyjaciół swoich, patrzcie, jak są przed tobą, i słuchaj lamentów swoich ludzi.
4034: Po chwilowym odpoczynku orkowie ruszają dalej, zostawiając ci mały prezent z podziękowaniem.
4035: „Tak, tak, ciepły posiłek, zęby do zjedzenia go i pęcherz, który nie sprawi, że się wkurzysz - to jest to, co cenisz na starość. {} {} {} {}A zanim zapytasz, to nie jest to, w co większość z nas wierzy, ale jesteśmy bezklanowi od dziesięcioleci. Znaleźliśmy się na innej ścieżce.'
4036: Dziękuję im za mądrość.
4037: „Napychajcie swoje żołądki jedzeniem, gównem pod siebie i umierajcie w pierzastym łożu, co? Nigdy!{}{}{}{}Jedzcie tylko ciało, które zabiliście, pieprzyćcie się z kimkolwiek, i szanujcie dobrego wroga, bo tylko oni mogą dać wam honorową śmierć!'{} {}
4038: Zgadzam się nie zgadzać.
4039: Argumentuj swój punkt.
4040: „To prawda, w naszej starości staramy się być w pokoju, aby zakończyć zamieszanie i odpoczynek. {} {} {} {}A zanim zapytasz, to nie jest to, w co większość z nas wierzy, ale jesteśmy bezklanowi od dziesięcioleci. Znaleźliśmy się na innej ścieżce.'
4041: „To, o czym kiedyś myśleliśmy, wierzyliśmy, żyliśmy. {} {} {} {} Ale czy to prawda? Czy wierzysz w to, czy też tak powiedziałeś, aby zadowolić nasze stare uszy? {} {} {} {}Nasza lekcja jest więc następująca: jeśli stary ork może powiedzieć, że pokój nie jest kłamstwem, wszystko w życiu może się zmienić.'
4042: „Tak, tak! Ach, dobrze, już znasz ścieżkę do chwały! {} {} {} {}Zatem nie potrzebujesz naszej mądrości, ale możesz potrzebować dobrego ostrza, aby ćwiczyć to, co głosimy!'{} {} {} {} Ork podaje ci swoją broń.
4043: „Dobrze, bałam się, że twój czas z ludzkimi bogami mógł oswoić twoje duchy. Więc odpowiedz mi?'
4044: Twoja jasność umysłu dobrze pasuje do domeny intelektu. {} {} {} {} Czujesz się wzmocniony. {} {}
4045: Widzicie błysk ognia w ich oczach, ale ten, kto ich prowadzi, wyciąga rękę: {} {} {} {} „Jesteśmy w podróży i znajdziemy honor w śmierci, ale nie tutaj. To wszystko, co powiemy.'
4046: Znowu skinął głową i gestem kazał im usiąść.
4047: Growl na ich łamanie tradycji.
4048: „Nie jesteś jednym, który mówi, wyznawcą ludzkich bóstw. {} {} {} {}Czcimy nasze drogi. Jesteśmy starsi. Będziesz rozsądnie zaciskać zęby i słuchać, szczeniaku!'
4049: Kiwnij głową i gest, aby usiedli.
4050: Powiedz im, że nadszedł czas, by zasłużyli na honor. Atak!
4051: „Bah, zaskakujesz mnie, młody. Jakoś czuję, że to my jesteśmy tutaj testowani. {} {} {} {} Chciałbyś, żebym teraz powiedział, NIE! To mądrość dla słabych! {} {} {} {}Ale ciepły posiłek, zęby do zjedzenia go i pęcherz, który nie sprawi, że się wkurzysz - to właśnie cenisz w starszym wieku.'
4052: Kwestionuj ich honor i dziedzictwo. Zapytaj, skąd pochodzą.
4053: Zgadzam się. Powiedz, że i ty znalazłeś mądrzejszą ścieżkę życia przez kosmiczny panteon. Dziękuję im i życzę im powodzenia w podróży.
4054: „Kpisz z nas, kundlu szczeniaku! Byłbyś mądry, aby szanować wiek, bo zdjąłem skórę i wsiadłem na młodzieńca takiego jak ty, a jeszcze nie skończyłem!'
4055: Przepraszam. Podaj poprawną odpowiedź: zmiażdżyj swoich wrogów, zobacz, jak są przed tobą wypędzeni i słuchaj lamentów swoich ludzi!
4056: Zapewnij, że twoja odpowiedź jest właściwa, ponieważ zmieniłeś swoją ścieżkę. 
4057: „Ha, przypuszczam, że to było łatwe, ale martwiłem się, że twój ludzki panteon zdusił w tobie ogień. {} {} {} {}Tak, szczenię, i czy znasz jeszcze prawdziwe znaczenie tego?'
4058: Pozostań na zawsze w ruchu, przyjmuj zmiany i pluj na pokój i stagnację.
4059: Powiedz, że znaczenie jest dosłowne. 
4060: „Dobrze, dobrze. Jesteśmy na dobrej drodze, by stoczyć ostatnią bitwę. {} {} {} {} Nasi młodzi zostali zabici. Idziemy pomścić nasz klan i zginiemy w ogniu. Ale wy, idziecie z naszym błogosławieństwem i naszą mądrością. Rozerwij wrogów i rozpal przyjaciół z pasją!'{} {} {} {} Orkowie odchodzą, a później odkrywają, że zostawili ci prezent.
4061: Ukłon w stosunku do starszych. 
4062: „Hmm, masz jeszcze sposoby, by iść, ale twój duch jest prawdziwy. {} {} {} {}Nasi młodzi zostali zabici. Idziemy pomścić nasz klan i zginiemy w ogniu. Ale wy, idziecie z naszym błogosławieństwem i naszą mądrością. Rozerwij wrogów i rozpal przyjaciół z pasją!'{} {} {} {} Orkowie odchodzą, a później odkrywają, że zostawili ci prezent.
4063: „Jesteś młody, a twój ogień płonie jasno. Ale ty też idziesz ścieżką poza klanem, nie? {} {} {} {} Jesteśmy bezklanowi, jesteśmy od wielu dziesięcioleci. Musieliśmy się nauczyć, że stare sposoby nie są jedyną ścieżką. {} {} {} {} Więc to jest nasza mądrość dla ciebie. Uspokój swoje pożary, ugasz je, jeśli możesz, a być może pokój będzie twoją nagrodą.'
4064: Pluj im w twarz i powiedz im, żeby wyszli, teraz!
4065: Zaatakuj ich za tę bezczelność!
4066: Zgadzam się i dziękuję im za lekcję. 
4067: Orki tylko kiwają głową i oddalają się. Widzisz, jeden z nich usiłuje cię nie uderzyć, ale podąża za swoim matriarchą. {} {} {} {}Pomimo nagłego zakończenia czujesz, że nauczyłeś się dzisiaj cennej lekcji: nie wszyscy twoi krewni są zdrowi. {} {}
4068: Starsi orkowie zasłużyli sobie teraz na cześć śmierci!
4069: Zatwierdź je na stosach pogrzebowych. 
4070: „Młode, bezczelne szczenięta! {} {} {} {}Ale dobrze walczyłeś. Masz ogień w swoich duszach i sprawia, że jesteśmy dumni, nawet jeśli idziemy inną ścieżką. Niech pokój będzie z tobą.'{} {} {} {} Ostatnie słowa są wypowiadane z wielką rozbawieniem, ponieważ orkowie wiedzą, że cię żądli. Orkowie odchodzą, ale biorą od ciebie jedną broń.
4071: Zostawcie ze wstydem. 
4072: „Bah, zaskakujesz mnie, młody. Jakoś czuję, że to my jesteśmy tutaj testowani. {} {} {} {} Chciałbyś, żebym teraz powiedział, NIE! To mądrość dla słabych! {} {} {} {}Ale pokój nie jest kłamstwem.'
4073: „Bah, zaskakujesz mnie, młody. Myślałem, że podążanie za ludzkimi bogami mogło cię zmienić na lepsze. {} {} {} {} Ciągłe zamieszanie, walka, zmiana - to nie jedyne sposoby.'
4074: „Bah, to kwestia widzenia, prawda? Dla twojego rodzaju, wyglądasz młodo na mnie, bez żadnej ciemnej skazy z dni ciemności. A więc co najwyżej kilka stuleci? Kochanie według twoich standardów, nie? {} {} {} {}Zabawiam się z tobą. Teraz chcesz słuchać starych mądrości orków, czy nie?'
4075: „Ha, gdybyśmy tylko byli młodsi, moglibyśmy mieć dobre stare bicie. Ale nie, nie uraziłeś naszego honoru, ani naszego honoru. {} {} {} {} Jesteśmy starsi - no cóż, może nie dla ciebie, ale nadal - rzadkość dla naszego rodzaju, będę wiedział. Po prostu pytamy: co jest najlepsze w życiu?
4076: „Ha, jakoś się domyśliłem, że na to długo będziesz słuchał. {} {} {} {} Ale co to jest pokój, jeśli nie stagnacja, co? Gdyby wasza harmonia i światło zwyciężyły, jak to teraz robi, wszyscy bylibyśmy pustymi łuskami. {} {} {} {} Zmiana, konflikt, pasja - tylko jeśli je zaakceptujesz, osiągniesz swój spokój, mój długo żyjący przyjaciel.'{} {}
4077: Dziękuję za lekcję.
4078: Uśmiechnij się i zapewnij, że są tak prymitywne i krótkotrwałe, że nie mogą nauczyć cię niczego prawdziwego.
4079: Ork wzrusza ramionami i kontynuuje opowiadanie orczych opowieści, aż wszyscy pójdą spać. {} {} {} {} Jesteś zaskoczony, że nie obrazili się ani nie zaproponowali żadnej słownej riposty. Ten akt okazał się bardziej wartościową lekcją niż ich słowa. 
4080: „Pieprzone spiczaste snoby nigdy się nie zmieniają! Staramy się być jak wszyscy obywatele, przekazywać lekcje życia, ale wszystko, co możesz zrobić, to pluć na nas. Więc teraz pokażemy ci, czego się spodziewałeś, szumowiny!'{} {} {} {} Zarzucają ci!
4081: „Rzeczywiście, właśnie to zrozumieliśmy. {} {} {} {} Przez słabe drgnięcie w twoim brwi, starszy, zakładam twoją niespodziankę. Idąc ścieżką ludzkich bóstw, znaleźliśmy tę ścieżkę. Równowaga jest tym, czego szukamy. {} {} {} {} Ale pamiętaj, istota harmonii, równowaga zdarza się tylko wtedy, gdy pozwalasz także drugiej stronie.'
4082: „Ha, nigdy bym nie zgadł, że długo byś na to poszedł. {} {} {} {} Ale co to jest pokój, jeśli nie stagnacja, co? Gdyby wasza harmonia i światło zwyciężyły, jak to teraz robi, wszyscy bylibyśmy pustymi łuskami. {} {} {} {} Ale zmiana, konflikt, pasja - tylko jeśli je zaakceptujesz, osiągniemy prawdziwą chwałę!'{} {}
4083: „Jesteś młody i podążasz za swoimi gładkimi bogami, ale masz Zoryę, masz Triglav, masz Horza, więc słuchaj ich, szczenię! Nie pozwól, aby twoje serca zmiękły, a wróg nas wszystkich zniszczy!'
4084: Nalegaj, aby działania wojenne nie były mądrością, a jedynie środkiem, którego trzeba czasem użyć.
4085: Widzisz, jak stare oczy orka płoną, gdy zaciska pięść, ale ona wydycha i dodaje tylko: {} {} {} {} - Prosiłeś o naszą mądrość, a my ją daliśmy. Nie jesteś naszym wrogiem. Szukamy naszego honoru śmierci gdzie indziej. Powinniśmy teraz odpocząć, bo nigdy nie wiesz, co światło może przynieść w poranku.'
4086: „Wstyd, wstyd, szczeniaku. Umrzesz bez honoru; matki cię nie obejmą, a Zorya nigdy nie poluje u twego boku. Wstyd...'
4087: Orki przyjmują postawę jako wyzwanie i szarżują!
4088: „Pokój. Śpiewaj piosenki i trzymaj ręce jak szczypiące uszy, co? Nigdy!{}{}{}{}Jedzcie tylko ciało, które zabiliście, pieprzyćcie się z kimkolwiek, i szanujcie dobrego wroga, bo tylko oni mogą dać wam honorową śmierć!'{} {}
4089: Kiedy rozstawiasz obóz, grupa elfów podchodzi do ciebie ostrożnie. Większość grupy jest noszona na noszach, chora {} {} {} {}„Czy możemy szukać schronienia u twego boku?'
4090: [Harmonia] Jak nakazuje ścieżka harmonii, poproś ich.
4091: Zaproś ich.
4092: Powiedz nieznajomym, że muszą obozować gdzie indziej, ponieważ nie zagrozisz swoim.
4093: To najsilniejszy, który przetrwa na tym świecie. Atak!
4094: „Dziękuję ci, przyjaciele. Czuję, że kroczysz ścieżką harmonii lub światła. To jest dobre.{}{}{}{}Moi bracia zostali zaatakowani przez nekromancję, a klątwa teraz niszczy ich światło. Nie mamy z nami maga, dlatego spieszymy się do naszego domu. Niestety, nie sądzę, żeby pozostało im tyle czasu.
4095: [Elf maga] Ta klątwa składa się z ciemności. Użyj swojego elfiego światła i opanowania magii, aby spróbować oczyścić swoich braci, nawet jeśli cię to boli. 
4096: [Mistrzowie Striga] Powiedz, że możesz poczuć klątwę i dobrze to wiesz. Możesz to wziąć.
4097: [Magiczni użytkownicy] Ponieważ jest to przekleństwo, zaproponuj próbę przełamania go rytuałem oczyszczania.
4098: Zaoferuj im miejsce do odpoczynku, ponieważ nie możesz nic więcej zrobić.
4099: Powiedz im, że muszą odejść, bo nie masz mądrych i nie chcesz przekleństwa.
4100: Ścieżka intelektu lub natury nie jest kierowana współczuciem. Czujesz się wzmocniony swoim postanowieniem. {} {}
4101: Zabijasz elfy i czujesz, że nie tylko ten zamęt chronił cię przed klątwą, którą niosą ci wrogowie, ale także, że zostałeś pobłogosławiony przez ten szybki akt konfliktu. {} {}
4102: Jesteś pokonany. Elfy odchodzą i nie próbują cię zabić, ale klątwa, którą niosły, pocierała cię podczas walki. {} {}
4103: Zabijasz elfy. Niestety, ich dusze zostały zadane mrocznym przekleństwem, a niektóre z nich teraz trzymają się waszych duchów! {} {}
4104: Pomimo twoich najlepszych wysiłków, klątwa jest zbyt silna. Kilka elfów ginie, ich ciała zamieniają się w srebrny pył, a ty śpiewasz pieśń życia, aby przyspieszyć ich podróż na światło. {} {} {} {}Co gorsza, słabsza pozostałość klątwy jest teraz dla ciebie trudna. Twój ocalały krewni wyruszają w ponurym nastroju, ale zostawiają ci pożegnalny prezent jako podziękowanie. {} {}
4105: Ciemna klątwa pęka pod twoim atakiem, a twoi bracia wkrótce odzyskują swoją żywotność. {} {} {} {} Pośpieszeni cłem, odchodzą, ale zostawiają cię z błogosławieństwem i darami. {} {}
4106: Elfy kłaniają się dzięki i dążą do swoich chorych. Niestety, żaden z cierpiących nie trwa w nocy, a resztka klątwy spoczywa na tobie! {} {} {} {}Elfy przepraszają i odchodzą w żalu, pozostawiając za sobą tylko niektóre zapasy. {} {}
4107: Elfy kłaniają się dzięki i dążą do swoich chorych. Niestety, żaden z udręczonych nie trwa nocy. Ich ciała zamieniają się w srebrny pył, a ich krewni śpiewają pięknie żałosną pieśń, która napełnia wasze serca nadzieją. {} {} {} {}Elfy przepraszają i odchodzą w żalu, zostawiając trochę zapasów i prezent. {} {}
4108: Wśród prezentów odkrywasz zwierzaka. Weź to.
4109: Bierzesz węgle płonące z ognia. Aby oczyścić duszę światłem, zasłaniasz chorych liśćmi dębu i brudem. Aby poprosić matkę Ziemię o jej błogosławieństwo, zmieszaj swoją ślinę z trzema paznokciami starszego i krwią zwierzęcia, i pij to. {} {} {} {}Elfy patrzą na ciebie z zamętem i obrzydzeniem, ale kiedy ich bracia wstają, oczyszczeni i uzdrowieni, kłaniają się tobie i pozostawiają ci prezenty w podziękowaniu. {} {}
4110: Elfy patrzą na ciebie z nieufnością, ale kiwają głową. {} {} {} {}Siedzisz przy przeklętym elfkinie i wypuszczasz język pijawki na ich szyje. Biorąc ich krew, bierzesz także klątwę. {} {} {} {}Krew cię boli, ale wyleczyłeś ich.
4111: Zapłata za popyt.
4112: Powiedz elfom, że ich krewni będą teraz dobrze. 
4113: Elf, który poprosił cię o pomoc, patrzy na ciebie groźnie, ale kiwa głową. {} {} {} {}„Wziąłeś ciemność na siebie, pomimo zranienia, jakie sprawiła ci krew. Będzie to zapamiętane i nagrodzone.'{} {} {} {} Umieszczają paczkę u twoich stóp.
4114: „Wziąłeś ciemność na siebie, pomimo zranienia, które spowodowała nasza krew. Będzie to zapamiętane i nagrodzone.'{} {} {} {} Umieszczają paczkę u twoich stóp.
4115: „Dziękuję ci, przyjaciele. {} {} {} {} Moi bracia zostali zaatakowani przez nekromancję, a klątwa teraz oświetla ich światło. Nie mamy z nami maga, dlatego spieszymy się do naszego domu. Niestety, nie sądzę, żeby pozostało im tyle czasu. ”{} {}
4116: [Elf mag] To lekarstwo jest zrobione z ciemności. Użyj swojego elfiego światła i opanowania magii, aby spróbować oczyścić swoich braci, nawet jeśli cię to boli. 
4117: Zbliża się do ciebie grupa starszych ludzi.
4118: Zaproś ich do przyłączenia się do ciebie.
4119: Zabij ich.
4120: Powiedz im, aby ruszyli dalej.
4121: „Ach, dziękuję, dobrze jest widzieć jakąś uprzejmość w tym niespokojnym świecie. {} {} {} {} Jestem profesorem Wilkoglovem i to są moi koledzy. Jesteśmy uczonymi, widzicie. Jeśli pozwolisz nam zostać z tobą przez chwilę i nakarmić nas, nauczymy cię czegoś lub dwóch.'
4122: Zapytaj więcej o uczonych.
4123: [Zerca] Powiedz, że masz zaszczyt powitać ich. 
4124: [Elf] Powiedz, że szanujesz ich starania, ale pamiętasz czasy, kiedy to uczeni skazali świat na ciemność.
4125: Zgadzam się. [Lose 30% żywności]
4126: Zabijasz starszych ludzi bez żadnych problemów. {} {} {} {} Znajdujesz książki napisane w nieznanym ci dialekcie i kilka podstawowych materiałów. {} {}
4127: Zabijasz starców bez trudu, ale ich gwałtowne śmierci przekręcają ich dusze w upiory! {} {}
4128: Zmierz się z nimi w świecie duchów.
4129: Na ścieżce harmonii taka bezsensowna przemoc niszczy ducha. {} {}
4130: Pokonujesz upiory, a ich dusze zostają zniszczone.
4131: Pokonujesz upiory.
4132: Na ścieżce intelektu i magii wiedza jest złotem. {} {} {} {} Czujesz się przygnębiony z powodu utraty szansy na zdobycie mądrości.
4133: Uczeni pozostają przez chwilę i przekazują wiedzę, jaką mogą zdobyć, zanim pójdą dalej. {} {}
4134: Uczeni pozostają przez chwilę i przekazują wiedzę, jaką mogą zdobyć, zanim pójdą dalej. {} {} {} {} Oni także zostawiają prezent. {} {}
4135: Po powitaniu, które dałeś, jeden z mądrych postanawia zostać z tobą.
4136: Uczeni pozostają przez chwilę i przekazują swoją wiedzę, zanim zdążą. {} {}
4137: Pierwotny gniew upiorów okazuje się przytłaczający. Na szczęście, w swoim nowym zamieszaniu, odchodzą, szukając nowych ofiar, zostawiając cię za sobą.
4138: „Nasz świat nie zawsze był w takim zamieszaniu. Wieki temu, zanim nadeszła ciemność, mieliśmy miasta, uniwersytety! {} {} {} {}Teraz, gdy istoty nocy polują na nasze sny, a światło dnia stara się spalić nasze dusze, podczas gdy ziemia wciąż się rozpada - cóż, niewiele czasu na wiedzę. A jednak znosimy. Jako uczeni mężczyźni i kobiety zbieramy wiedzę i zapisujemy ją.'
4139: Zapytaj, po co.
4140: „Oczywiście na przyszłość. Gdy świat powróci do pozorów równowagi, jeszcze raz będziemy potrzebować wiedzy! To nasza najlepsza broń, nasz jedyny zbawiciel, nasza łaska ...'{} {} {} {} Odjeżdża.
4141: Nod. 
4142: „Ach, zerka, kapłan wielkich bogów panteonu. Ty, mój przyjacielu, mógłbyś prawdopodobnie odpowiedzieć na wiele naszych kłótni. {} {} {} {} Wymieńmy się więc wiedzą, czyż nie? Będziemy wymagać tylko bardzo podstawowego jedzenia i wyżywienia.'
4143: Zgadzam się. [Lose 20% żywności]
4144: Powiedz, że nie możesz stracić jedzenia. 
4145: Profesor marszczy brwi, a inni energicznie kręcą głowami. {} {} {} {}„Propaganda, to wszystko. Nigdy nie zostało to udowodnione. Przynajmniej nie ma fizycznych źródeł, które sugerowałyby taką bezpośrednią przyczynę i skutek - być może szczypta wtrącania się, niektóre błędne eksperymenty ...'{} {}
4146: Nalegaj, abyś znał swoją historię. 
4147: Zostaw ich. 
4148: „Cóż, mówię, wasze elfie mózgi muszą cierpieć z powodu całego światła i stagnacji, wiecie. Masz w sobie bardzo mało zamieszania. To nie wróży dobrze twojemu postępowi, więc twoje umysły mogą mylić prawdę, tak ...'
4149: Powiedz im uprzejmie, że to ich umysły są zamglone przez wiek i rozkład.
4150: Powiedz im, że nie będziesz tolerować takiej głupoty i poproś, aby wyszli.
4151: „W każdym razie, czy chciałbyś naszej szkoły, czy nie?'
4152: „Jeśli pozwolisz nam zostać z tobą przez chwilę i nakarmić nas, nauczymy cię czegoś lub dwóch.'
4153: „Tak, oczywiście, ciężkie czasy wszędzie. Więc odpoczniemy i ruszymy dalej. Niech mądrość kieruje twoją ścieżką.
4154: [Harmony] Jest to sposób na harmonię, aby pomóc. Zaproś ich i podziel się jedzeniem.
4155: Demony leśne wydobywają różne przedmioty, które „nabyli” od tych, którzy wkraczają na ich ziemię.
4156: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, nie lubimy tej wymiany, więc dacie więcej.'
4157: „Teraz zacznij od naszej ziemi.'
4158: Wchodzisz na terytorium zadeklarowane przez demony leśne. Czujesz na sobie wiele oczu. {} {} {} {}- Co cię tu szuka, nieznajomy? Nie lubimy czających się tu osób z zewnątrz.'
4159: [Drewno, mądrość lub przyjaciel] Zaoferuj strażnikom leśnym daninę, aby złagodzić ich gniew.
4160: Zapytaj, czy możesz w czymś pomóc?
4161: Wchodzisz na terytorium zadeklarowane przez demony leśne. Czujesz na sobie wiele oczu. {} {} {} {}„Opuść naszą ziemię, zanim pożre cię gniew lasu, z zewnątrz! {} {} {} {}
4162: Im dłużej tu będziesz, tym bardziej poczujesz ciężkie żniwo lasu na twoim morale. {} {} {} {}„Przyjeżdżasz tutaj niosąc tyle starego drewna! Odważysz się prosić o naszą przysługę. Pozostawiać.'
4163: Lepsze wyjście.
4164: Im dłużej tu będziesz, tym bardziej poczujesz ciężkie żniwo lasu na twoim morale. {} {} {} {}„Ty, ty i twój rodzaj, zawsze przychodzicie z brudnymi toporami, zawsze palcie i tniecie! Zacznijcie i niech wasze ciała gniją.'
4165: „Co zaoferujesz?'
4166: Ofiarowanie żywności, wykonane z własnych, gotowanych produktów. 
4167: Ofiarowanie zwierząt domowych, w zamian za jakąkolwiek zwierzynę, na którą polowałeś lub na którą polujesz.
4168: Osie, aby pokazać, że nie chcesz zbezcześcić lasu.
4169: „Akceptujemy Twoją ofertę. Możesz wejść i jeśli którykolwiek z moich duchów tego życzy, mogą obdarzyć cię błogosławieństwem.'
4170: Zapytaj, czy będą z tobą handlować?
4171: Oczekuj, czy duchy pobłogosławią cię w jakikolwiek sposób.
4172: Zapytaj, czy mogą wytrenować twoje zwierzęta-demony.
4173: „Dotychczas udowodniłeś nam, że jesteście przyjaciółmi, tak, będziemy z wami handlować.'
4174: Głos cię wzywa, idź zobaczyć, czego chcą?
4175: „Akceptujemy twoją obecność tutaj. Możesz wejść i jeśli którykolwiek z moich duchów tego życzy, mogą obdarzyć cię błogosławieństwem.'
4176: „Twój duch jest chory, zabierzemy ci tę skazę.'
4177: Dziękuję im, odpocznijcie i odejdźcie.
4178: „Twoje ciało jest chore, weźmiemy od ciebie tę skazę.'
4179: Siedzisz i oglądasz las, który tętni życiem i jest bardzo relaksujący. Las szepcze ci do ucha: {} {} {} {} 'Leshy, Borowy, nasz opiekun, może przybierać wiele form, niedźwiedzia jest tylko jedna. Ten będzie ci towarzyszył, może nauczy cię dróg leśnych, przyjacielu.' 
4180: Siedzisz i oglądasz las, który tętni życiem i jest bardzo relaksujący.
4181: Demony leśne są zabijane i słyszysz straszny szept lasu wokół ciebie ...
4182: Las pokonuje cię i ledwo unikasz życia, gdy drzewa i stworzenia rozrywają twoje ciało.
4183: Im dłużej tu będziesz, tym bardziej poczujesz ciężkie żniwo lasu na twoim morale. {} {} {} {}'Nie odchodź. Wróć z tymi, którzy wiedzą o lesie, być może wtedy będziemy słuchać.'
4184: Z wnętrza lasu rozmawiają z tobą: {} {} {} {} 'Twój panteon nazywa Dievanna ich córką, a natura jest jedną z twoich domen. Chcę dołączyć do waszej ścieżki i dowiedzieć się więcej o tych bogach, którzy uczynili was przyjaciółmi lasu.
4185: Zaakceptuj tego, kto chce dołączyć.
4186: Odmów grzecznie.
4187: Las porusza się ku tobie i nie wygląda na zbyt szczęśliwego, czujesz, że jego duch został przez nich zaatakowany.
4188: Broń swojego ducha!
4189: „Przepraszam, przyjaciele. Nie poznaliśmy cię. Pozdrowienia i życzenia.'
4190: Medytujcie razem.
4191: Oni nie odpowiadają, oni ciągle przychodzą do ciebie.
4192: Niszczysz leśne demony i ich ciała pękają. {} {}
4193: Las osusza twojego ducha, ale pozwala ci uciekać. Tracisz niektóre rzeczy po drodze.
4194: Pokonujesz leśne demony.
4195: „Masz demonicznych towarzyszy, ale ich pełny potencjał może nie zostać jeszcze odblokowany. Za opłatą umieść je na kamieniu i damy im moc.'{} {} {} {} [Trening twojego zwierzaka podniesie go tylko do czwartej rangi, nie wyżej]
4196: Tak, daj skaczkę, aby zostać przeszkolonym.
4197: Tak, daj cmuch, aby zostać przeszkolonym.
4198: Płać swoim duchem, aby ćwiczyć cmuch.
4199: Zbliża się grupa zbrojna.
4200: Przekonaj ich do handlu.
4201: Zbliża się stado bestii.
4202: [Bestia] Razem wyśpijcie się do księżyca, zadzwońcie do wspólnej melodii, albo po prostu biegnijcie razem z krewnymi przez jakiś czas, zanim poproszą ich, aby ruszyli dalej.
4203: [Łowca] Prześladuj zwierzęta i upoluj je!
4204: Wygrałeś!
4205: Zawiodłeś i bestie cię gonią.
4206: Mityczna istota przecina twoją ścieżkę!
4207: Przekonaj ich, że jesteś wybrany bogiem i należy go szanować!
4208: [Mityczny] Ryk we wzajemnym szacunku i uznaniu pokrewieństwa. Następnie poproś ich, aby ruszyli z torfu.
4209: Zmierz się z nimi jako duchowym wyzwaniem.
4210: Nie udaje ci się. Jesteś bity i goniony.
4211: Zostałeś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki.
4212: Przekonałeś stwora, żeby zostawił cię w spokoju!
4213: Pokonałeś stwora i jego dusza rozpada się, podobnie jak jego ciało.
4214: Widzisz trolle!
4215: [Troll] Grunt na powitanie swoich krewnych i poproś ich, aby przeprowadzili się z twojego terytorium.
4216: Przekupuj ich mnóstwem jedzenia!
4217: Trolle opuszczają niektóre towary, gdy wychodzą. 
4218: Czy to monolog o wielkim znaczeniu, piękna pieśń, czy uwodzicielski tekst, ktoś próbuje wejść do ciebie swoimi srebrnymi językami.
4219: Oprzyj się ich urokom i spróbuj ich zastraszyć!
4220: [Demon] Słuchaj uważnie, chwal i częściowo jako przyjaciele.
4221: [Magiczny użytkownik lub mistycyzm] Obroń się siłą swojego ducha.
4222: Nie udaje ci się. Twój umysł jest zmieszany, a twój duch przeklęty.
4223: Demon zbliża się do ciebie agresywnie.
4224: Spróbuj zastraszyć!
4225: [Siła] Stój mocno i nie pozwól im wejść na twoje terytorium.
4226: [Magiczny użytkownik] Obroń się siłą swojego ducha.
4227: Jesteś atakowany przez unliving!
4228: [Nieżyjący] Rozłóż swoje nieżyjące ciało lub zapach na swoich sojusznikach, aby twoi krewni pomyśleli, że wszyscy jesteście przyjaciółmi.
4229: Twoje elfie dziecko nie będzie uważane za dorosłego wśród swoich elfich krewnych jeszcze przez wiele dziesięcioleci, ale osiągnęło czas wzrostu. {} {} {} {} Jako takie, przejdą uprawy: ceremonia dojrzewania. {} {} {} {}Ale ta ścieżka nigdy nie jest łatwa. Musisz wybrać, jaką podróż zabierze młody człowiek, jeśli bogowie chcą, mogą wrócić do ciebie jako dorosły. {} {} {} {} {} {}
4230: [Magiczni użytkownicy lub lojalność i mistycyzm] Albo wiesz wystarczająco dużo o magii, aby spróbować nauczyć nawet elfiego dziecka, albo jesteś przyjacielem Woodlandkina, tak jak możesz poprosić o jego wskazówki, aby młodzież mogła zostać elfim magicznym użytkownikiem.
4231: [Percepcja i siła] Dziecko ma sprawność fizyczną, być może ścieżka wojownika jest ich przeznaczeniem.
4232: Naucz elfiego dziecka dobrego starego handlu. 
4233: [Szansa] Elfy są na zawsze związane z lasem, pozwól dziecku przekształcić się w demona lasu, nawet jeśli wynik jest niepewny.
4234: Sploty magii są naturalne dla wszystkich elfów, ale ścieżka magicznego użytkownika jest dokonywana z mrocznymi niebezpieczeństwami, szczególnie dla elfiego dziecka wychowanego z własnego rodzaju.  Mogą nie wrócić do ciebie lub ich ścieżka może nie doprowadzić do tego, czego szukasz. {} {} {} {} [Aby realizować rzadkie klasy, dziecko często potrzebuje wysokiej statystyki w odpowiednim polu (dokładne liczby się różnią), takie jak siła dla wojowników itp., Jak również szansa. Poprawienie atrybutu szczęścia może również pomóc w tym.] {} {}
4235: Rozpocznij próby dla maga.
4236: Wróć do wyborów.
4237: Rozpocznij próby dla druida.
4238: Twoja elfia młodość była wyraźnie przeznaczona do kroczenia mistyczną ścieżką, kiedy wracają do ciebie jako mag. {} {} {} {}Próby były trudne i nie są tak silne jak pełnoprawny dorosły, ale z czasem staną się świetne!
4239: Raduj się!
4240: Dziecko zwraca elfiego druida. I choć często są w sprzeczności z życiem na wsi, pozostają lojalni wobec bogów i ich wybranej rodziny.
4241: Twoja elfia młodość najwyraźniej nie miała zamiaru kroczyć ścieżką maga, przynajmniej jeszcze nie. Ale otrzymali pewne szkolenie i najprawdopodobniej nadal przewyższają większość nieelfickich użytkowników magii, lub tak ci mówią. {} {} {} {}
4242: Dziecko weszło w próby, ale ciemność wynikająca z magii uczenia się okazała się zbyt silna. {} {} {} {}Młodzieniec upada, ich skóra robi się szara, ich żyły czarne, a wkrótce szaleństwo zabiera im umysł. {} {}
4243: Staraj się, aby ich ostatnie dni były wygodne. Nie ma nic więcej do roboty.
4244: Tak jak myślałeś, że dziecko odeszło, wracają do ciebie, zmieniają się, ale już nie są rozdarte przez ciemność - elf cienia. 
4245: Witamy ich z powrotem w zakładce!
4246: Próby zostania pracownikiem są często najbezpieczniejsze, ale dla elfiego dziecka wezwanie własnych krewnych może okazać się silne, gdy powie się im wykonywanie przyziemnych zadań. {} {} {} {} Mimo to jest to podróż wartościowa i powinna być podejmowana z dumą.
4247: Rozpocznij próby dla zbieracza.
4248: Rozpocznij próby dla rzemieślnika.
4249: Młodzież elfów posłusznie wyrusza na próbę, ale nigdy do ciebie nie wracają. {} {} {} {}Wiele lat później otrzymujesz wiadomość, że ich podróż zabrała ich do odległych krajów i mają nadzieję, że wkrótce wrócą, ale w czasach elfów, więc może nie być w twoim życiu. {} {}
4250: Radujcie się z ich dobrobytu, ale opłakujcie utratę ich pokrewieństwa.
4251: Próby są udane i elfie dziecko wyrasta na młodość pod twoim czujnym okiem.
4252: Próby wojownika są trudne i niebezpieczne. Dziecko musi udowodnić swój płaszcz na wolności i przeciwstawić się silniejszym przeciwnikom. 
4253: Rozpocznij próby.
4254: Próby wojownika okazały się zbyt trudne i dziecko zginęło.
4255: Dziecko nie radzi sobie dobrze w swoich próbach. Wracają do ciebie szorstcy i przygnębieni, szepczą krew i gwałt. {} {} {} {} Byli wyraźnie wzmocnieni tym, co się wydarzyło, ale ich umysł i dusza pozostały bliznami. 
4256: Radujcie się z ich bezpiecznego powrotu.
4257: Twoje elfie dziecko miało stać się dorosłe, przynajmniej dzięki twojej śmiertelnej liczebności, ale szybko stało się oczywiste, że nigdy nie były elfami, ale raczej leśnym stworzeniem przebranym przez zaklęcie. {} {} {} {}
4258: Zobacz prawdziwą naturę dziecka.
4259: Dziecko usłyszało wołanie dzikich i zniknęło w lesie na jakiś czas, tylko po to, by zwrócić dzikiego.
4260: Dziecko staje się leśną wróżką i wraca do domu, zmienione, ale zawsze lojalne.
4261: Dziecko staje się vily i wraca do domu, zmienione, ale zawsze lojalne.
4262: Dziecko staje się starszym człowiekiem i wraca do domu, zmienione, ale zawsze lojalne.
4263: Dziecko zwraca wygnanego elfiego druida. I choć często są w sprzeczności z życiem na wsi, pozostają lojalni wobec bogów i ich wybranej rodziny.
4264: Twoja elfia młodość najwyraźniej nie miała zamiaru kroczyć ścieżką druida, przynajmniej jeszcze nie. Ale przeszli szkolenie i pozostają oddani życiu w społeczności z naturą. {} {} {} {}
4265: Twoje krasnoludzkie dziecko ma zamiar stać się dorosłym, przynajmniej przez to, jak śmiertelnicy liczą lata. W związku z tym przejdą uprawy: ceremonia dojrzewania. {} {} {} {}Ale ścieżka nigdy nie jest łatwa. Musisz teraz wybrać drogę, którą weźmie młody, zanim bogowie zechcą, mogą wrócić do ciebie jako dorosły. {} {} {} {} {} {}
4266: [Krasnolud, lojalność i mężczyzna] Poprowadź swoje dziecko do rodziny i poproś o szkolenie. Istnieje ryzyko, że dziecko pozostanie w towarzystwie krasnoludzkich krewnych, ale jeśli zdecydują się wrócić do ciebie, z pewnością będą dla niego silniejsze.
4267: Naucz dziecko dobrego starego handlu. 
4268: [Szansa] Twoje dziecko wydaje się dziwne, pozwól szansie kierować swoim losem.
4269: Przychodzisz do miasta krasnoludów, a twoja młoda zostaje wzięta na próby z kamienia i metalu. {} {} {} {} [Aby realizować rzadkie klasy, dziecko będzie często potrzebowało wysokiej statystyki w odpowiednim polu (dokładne liczby się różnią), jak siła dla wojowników itd., Jak również szansa. Poprawienie atrybutu szczęścia może również pomóc w tym.] {} {}
4270: [Szczęście] Spróbuj próbować mistrza run, wiedząc, że może to oznaczać, że twoje dziecko pozostanie z krasnoludami na wieki. [Szansa na stratę, bardzo wysoka]
4271: [Crafting] Niech pociąg dziecięcy stanie się kowalem.
4272: Trenuj, by zostać wojownikiem.
4273: Bądź bezpieczny i naucz dziecko dobrego starego handlu. 
4274: Z woli kamienia i metalu, twoje krasnoludzkie dziecko okazało się cudownym dzieckiem i stało się jednym z najmłodszych pełnoprawnych kowali, zwłaszcza dla jednego wychowanego z krasnoludzkich miast.
4275: Z woli kamienia i metalu twoje krasnoludzkie dziecko okazało się utalentowanym robotnikiem, znacznie przewyższającym swoich rówieśników. {} {}
4276: Dziecko postanowiło pozostać ze swoimi krewnymi. 
4277: Zaakceptuj ich wybór.
4278: Próby zostania pracownikiem są często najbezpieczniejsze, ale dla krasnoludzkiego dziecka wezwanie ich krewnych może okazać się silne, gdy zaczną dojrzewać. {} {} {} {}Mimo to jest to podróż wartościowa i powinna być podejmowana z dumą. {} {}
4279: Rozpocznij próby dla kowala.
4280: Krasnoludzkie dziecko rzeczywiście wyrosło na mocną młodość, ale wołanie kamienia i metalu okazało się zbyt silne, by je zignorować, i zostawili cię, byś był z ich krasnoludzkimi krewnymi. 
4281: Próby są udane i krasnoludzkie dziecko staje się młodością pod twoim czujnym okiem.
4282: Z woli kamienia i metalu twoje krasnoludzkie dziecko okazało się utalentowanym ciepłolubem.
4283: Dziecko nie radzi sobie dobrze w swoich próbach. Wracają do ciebie obdarty i przygnębiony, szepcząc krew i gwałt. {} {} {} {} Stają się robotnikami, ale nawet w tym, że pozostają słabi. {} {}
4284: Twoje krasnoludzkie dziecko miało stać się dorosłe, przynajmniej dzięki twojej śmiertelnej liczbie, ale szybko stało się oczywiste, że nigdy nie były krasnoludami, ale raczej stworzeniem z kamienia ukrytym przez zaklęcie! {} {}
4285: Dziecko staje się bujakiem i wraca do domu, zmienione, ale zawsze lojalne. {} {} {} {}Za kilka dziesięcioleci stanie się rockowym trollem. {} {}
4286: Dziecko staje się rockowym bujakiem i wraca do domu, zmienione, ale zawsze lojalne. {} {} {} {}W ciągu kilku dziesięcioleci stanie się trollem lawowym. {} {}
4287: Z woli kamienia i metalu twoje krasnoludzkie dziecko okazało się cudownym dzieckiem i stało się jednym z najmłodszych mistrzów runów, jakie kiedykolwiek zarejestrowano w pamięci krasnoludów.
4288: Próby okazały się zbyt wiele, być może ich więź z nie-krasnoludzkimi bogami zakłóciła święte obrzędy przejścia. Dziecko dojrzewa, ale ginie ze wstydu.
4289: Opłakuj ich odejście.
4290: Z woli kamienia i metalu twoje krasnoludzkie dziecko okazało się cudownym dzieckiem i stało się jednym z najmłodszych kowali, zwłaszcza dla jednego wychowanego z krasnoludzkich miast.
4291: Nagle czujesz, że otaczają cię wiatry mistycznych mocy i wiesz, że jesteś złapany w jakiś rytuał!
4292: Walcz w świecie duchów!
4293: Twoje dziecko orków ma zamiar zostać dorosłym. W związku z tym przejdą uprawy: ceremonia dojrzewania. {} {} {} {}Ale ścieżka nigdy nie jest łatwa. Musisz teraz wybrać drogę, którą weźmie młody, zanim bogowie zechcą, mogą wrócić do ciebie jako dorosły. {} {} {} {} {} {}
4294: [Ork lub lojalność] Poprowadź swoje dziecko do rodziny i poproś o szkolenie. Istnieje ryzyko, że dziecko pozostanie w swoim klanie, ale jeśli zdecyduje się powrócić do ciebie, z pewnością będą dla niego silniejsze.
4295: Dziecko jest silne. Być może wyrośnie na wojownika.
4296: [Czarownica] Naucz dziecko mrocznej ścieżki czarów.
4297: Klan orków przyjmuje dziecko na próby ognia. {} {} {} {} [Aby realizować rzadkie klasy, dziecko często potrzebuje wysokiej statystyki w odpowiednim polu (dokładne liczby się różnią), takie jak siła dla wojowników itp., Jak również szansa. Poprawa atrybutu szczęścia może również pomóc w tym.] {} {} {} {}
4298: Prawo do zostania matriarchą jest rzadkie i niesie ze sobą duże niebezpieczeństwo. Ale wyślij swoje dziecko do sprawdzenia.
4299: [Siła] Wyślij swoje dziecko, aby zostało przeszkolone jako slugger.
4300: [Postrzeganie] Niech twoja młodość spróbuje zostać bloodtrackerem.
4301: [Mistycyzm] Wyślij swoje dziecko na ciemną ścieżkę czarów.
4302: Wy, dzieci, nie macie umiejętności wypróbowywania większych rzeczy lub wolicie grać bezpiecznie. Naucz dziecko dobrego starego handlu. 
4303: Dziecko jest bezwzględne i ukradkowe. Staje się bloodtrackerem.
4304: Orki uznają twoje dziecko za bezużyteczne, ale młodzież staje się wykwalifikowanym rzemieślnikiem. {} {}
4305: Próby zostania pracownikiem są często najbezpieczniejsze, ale dla dziecka orka może to nie być łatwa droga do zaakceptowania. {} {}
4306: Rozpocznij próby dla jednostki.
4307: Ork poczuł się urażony, że uczysz ich, by stali się zwykłymi robotnikami, wyjechali, by szukać klanów orków i prawdopodobnie zginęli, robiąc to.
4308: Dziecko orków uczy się zostać pracownikiem, ale zdaje się, że za to go obrażają.
4309: Dziecko orków uczy się zostać pracownikiem, ale zdaje się, że za to go obrażają.
4310: Dziecko orków udowadnia swoją wartość jako wojownik, ale ich droga była trudna i pozostawiła blizny.
4311: Surowe próby bojownika odebrały życie młodzieży!
4312: Twoje dziecko nie jest zwykłym orkiem, jest matriarchą! Ale pomimo tego honoru postanowiła wrócić na ścieżkę kosmicznego drzewa.
4313: Dziecko orków udowadnia swoją wartość jako tropiciel krwi, ale ich droga była trudna i pozostawiła blizny.
4314: Dziecko orków udowadnia swoją wartość jako czarownica.
4315: Ciemność ogarnęła duszę twojego dziecka, a młodzież wkrótce zginęła. 
4316: Ciemność ogarnęła duszę twojego dziecka i wracają do ciebie jako upiory.
4317: Radujcie się z ich powrotu.
4318: Dziecko orków udowadnia swoją wartość jako wojownik.
4319: Dziecko orków udowadnia swoją wartość jako bloodtracker.
4320: Dziecko jest bezwzględne i potężne, staje się pogromcą.
4321: Dziewczyna nie udowodniła swojej wartości, a próby odebrały jej życie!
4322: Dziecko zostaje przyjęte do klanu i nie wraca do twojego.
4323: Dziecko orków udowadnia swoją wartość jako czarownica, ale jej podróż nie była łatwa i pozostawiła wiele blizn.
4324: Znajdujesz miejsce gniazdowania stworzeń wędrujących po tej ziemi. {} {} {} {}
4325: Oczyść to gniazdo.
4326: Gniazdo jest wyczyszczone, więc na razie powinieneś mieć trochę spokoju.
4327: Znajdziesz legowisko bestii. {} {} {} {}
4328: Wyczyść to legowisko.
4329: [Zwierzęcy łowca lub myśliwy] Wiesz, jak obchodzić się ze zwierzętami, wypal je stąd. Może zostawić mniej łupów, ale znikną.
4330: Bestie porzucają swoje legowisko, więc powinieneś mieć trochę spokoju.
4331: Znajdziesz nawiedzoną kryjówkę, wypełnioną roamingiem, który nie żyje. {} {}
4332: [Magiczny użytkownik] Atakuj ich duchowo.
4333: Niewidzialni są niszczeni, więc na razie powinieneś mieć trochę spokoju.
4334: Znajdujesz gniazdo demona, które samo w sobie jest dziwne. Najwyraźniej coś zmusza te demony do gromadzenia się tutaj i wędrowania po terytorium. {} {}
4335: Zapytaj ich, dlaczego tak się zachowują, demony nie zachowują się jak zwykłe zwierzęta?
4336: Gniazdo jest zniszczone, więc na razie powinieneś mieć trochę spokoju.
4337: Nie odpowiadają, jakby oczarowani jakimś zaklęciem. Ale twoje słowa dają im przerwę i porzucają to gniazdo w milczeniu.
4338: Twoje goblińskie dziecko wkrótce stanie się dorosłe, więc nadszedł czas, aby odkryć ich duchową ścieżkę. {} {} {} {} Musisz teraz wybrać podróż, którą weźmie młody, jeśli bogowie chcą, mogą wrócić do ciebie jako dorosły. {} {} {} {}
4339: [Goblin lub Lojalność] Poprowadź swoje dziecko do rodziny i poproś o szkolenie. Ryzykuje to, że dziecko zostanie w klanie, ale jeśli zdecyduje się wrócić do ciebie, na pewno będzie mądrzejszy!
4340: [Siła] Dziecko jest silne, być może wyrośnie na wojownika.
4341: Naucz dziecko dobrego starego handlu, zgromadzenia lub rzemiosła.
4342: [Magiczny użytkownik, Mistycyzm i Szansa]] Gobliny mogą próbować iść ścieżką duchów, próbując poprowadzić ich do szamana.
4343: Plemię goblinów akceptuje ciebie i dziecko i zgadza się na duchowy spacer, aby ustanowić młodą prawdziwą ścieżkę. {} {} {} {} [Aby realizować rzadkie klasy, dziecko często potrzebuje wysokiej statystyki w odpowiednim polu (dokładne liczby się różnią), takie jak siła dla wojowników itp., Jak również szansa. Poprawa atrybutu szczęścia może również pomóc w tym.] {} {} {} {}
4344: [Mistycyzm i przypadek] Rozpocznij próby szamana, pomimo wielkiego ryzyka.
4345: [Mądrość i percepcja] Wyślij swoje dziecko, by stało się mistrzem zwierząt.
4346: [Siła] Wyślij młodość na ścieżkę jeźdźca dzików.
4347: [Siła] Wytrenuj dziecko do walki jako harcownik.
4348: [Szansa] Wyślij swoje dziecko do jaskini duchów, gdzie ich los zostanie pozostawiony kaprysom lub mądrości goblińskich przodków.
4349: Dziecko jest szkolone jako władca zwierząt.
4350: Dziecko zostaje przyjęte do plemienia goblinów i nie wraca do twojego.
4351: Próby zostania pracownikiem są często najbezpieczniejsze, a gobliny mają pokrewieństwo z majsterkowaniem. {} {}
4352: Rozpocznij próby dla rzemieślnika.
4353: Dziecko nie ma określonej zdolności, ich ścieżka leży w swobodnej wędrówce zbieracza.
4354: Dziecko znajduje swój los w majsterkowaniu, nauczą się rzemiosła.
4355: Próby wojownika są trudne i niebezpieczne. Dziecko goblinów musi udowodnić swój płaszcz i nauczyć się wykorzystywać jego rozmiar jako przewagę, a nie upośledzenie.
4356: Dziecko udowadnia swoją wartość jako harcownik.
4357: Dziecko nie radzi sobie dobrze w swoich próbach. Wracają do ciebie szorstcy i przygnębieni, szepczą krew i gwałt. {} {} {} {} Stają się harcownikami, ale nawet w tym, że pozostają słabi.
4358: Dziecko udowadnia swoją wartość jako mistrz bestii.
4359: Dziecko wchodzi do szarego świata, gdzie mieszkają duchy i wraca do ciebie szaman. Podróż nie była jednak pozbawiona niebezpieczeństw, a dusza młodzieży pozostaje skażona.
4360: Świat duchów okazał się zbyt kuszący i wracają do ciebie jako widmo.
4361: Dziecko udowodni swoją wartość jako jeździec dzików.
4362: Dziecko wchodzi do szarego świata, gdzie mieszkają duchy i chociaż podróż była trudna, wracają do ciebie szaman.
4363: Dziecko nie podąża ścieżką, którą dla nich wytyczyłeś, a zamiast tego staje się zbieraczem.
4364: Radujcie się, że znaleźli własną drogę.
4365: Dziecko jest szkolone jako jeździec dzików.
4366: Dziecko w rzeczywistości nie jest goblinem, jest orkiem i tylko nastolatkiem wciąż. To musiała być zielona skóra, która myliła rzeczy. Jaskinia duchowa wypluwa je, na szczęście bez szkody.
4367: Raduj się ...
4368: Pradawni uznali kapryśny charakter dziecka i zmienili go w leśną wróżkę!
4369: Zaakceptuj je z powrotem w zakładce.
4370: Dziadkowie w jaskini duchowej uważali życie goblinów za swoje. 
4371: Zaakceptuj ich duchowy los.
4372: Pradawni uznali, że natura dziecka jest kapryśna i mroczna, i zmienili ich w bagna!
4373: Pradawni uznali, że natura dziecka jest kapryśna i mroczna, i zmienili ich w czort!
4374: Pradawni uznali kapryśną naturę dziecka za zmienną i zmienili w hohlick!
4375: Dziecko jest szkolone jako wojownik.
4376: Twój post handlowy przyciągnął twoich pierwszych gości.
4377: Zaproś kupców.
4378: Powiedz kupcom, że tym razem cię to nie interesuje.
4379: Elficki kupiec oferuje swoje towary.
4380: Krasnoludzki kupiec oferuje swoje towary.
4381: Przedsiębiorca orków oferuje swoje towary.
4382: Handlarz goblinów oferuje swoje towary.
4383: Slavyański kupiec oferuje swoje towary.
4384: Stoiska handlowca są dla ciebie otwarte. 
4385: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc nie będziemy przyjmować żywności jako płatności, a najpierw musicie zapłacić nam dodatkowo.'
4386: „Dobry handel z tobą. Bogowie niech będą z tobą.'
4387: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc najpierw musicie zapłacić nam dodatkowo.'{} {}
4388: „Dobry handel z tobą. Duchy są z tobą.'
4389: „Nie jesteśmy jeszcze zaprzyjaźnieni; dlatego nie będziemy oferować dobrych warunków, ale możesz handlować.'
4390: „Dobry handel z tobą. Niech natura was błogosławi.'
4391: Twój post handlowy przyciągnął więcej odwiedzających.
4392: Traumatyczne wydarzenia ostatnich kilku dni pokazały, że twoje dziecko nie jest już dzieckiem. Teraz stoją przed czasem plonów, rytuału przejścia do dorosłości. {} {} {} {}Ale ta ścieżka nigdy nie jest łatwa. Musisz teraz wybrać, jaką podróż zabierze młody, jeśli bogowie chcą, mogą powrócić do ciebie jako dorosły.
4393: [Siła lub szansa] Twoje dziecko jest silne, pójdą ścieżką wojownika.
4394: [Postrzeganie] Twoje dziecko jest spostrzegawcze, może zostać myśliwym.
4395: [Mądrość i szansa] Dziecko jest mądre poza swymi latami, mogą trenować, by stać się duchowym przywódcą twojej trzody, zerka.
4396: [Spryt i szansa] Życie bandytyzmu to nieortodoksyjna ścieżka wysłania dziecka, ale ten świat jest surowy, a ty potrzebujesz zatwardziałego ludu.
4397: Dobre rzemiosło jest tym, czego chcesz uczyć swoje dziecko
4398: Zbieracze są zawsze potrzebni, a szkolenie jest mniej niebezpieczne. 
4399: [Chance] Twoje dziecko zawsze było inne. Pozwól losowi całkowicie pokierować swoją ścieżką.
4400: [Mistycyzm, przypadek i kobieta] Twoje dziecko urodziło się ze znakiem czarownicy. Ta ścieżka jest mroczna i niebezpieczna.
4401: [Inteligencja] Twoje dziecko się uczy, być może może zostać uzdrowicielem.
4402: [Ścieżka natury] Zdecydowałeś się wzmocnić swój związek z Naturą, a zatem twoje dziecko może zostać przekształcone w leśnego demona, jeśli losy są oczywiście oczywiście ...
4403: [Ścieżka Marovita] Pozwól swojemu boskiemu losowi przekształcić dziecko.
4404: [Ścieżka Łady] Pozwól swojemu boskiemu losowi przemienić dziecko.
4405: [Ścieżka Svaroga] Pozwól swojemu boskiemu losowi przemienić dziecko.
4406: [Ścieżka Striboga] Pozwól swojemu boskiemu losowi przekształcić dziecko.
4407: [Ścieżka Zoryi] Pozwól swojemu boskiemu losowi przemienić dziecko.
4408: [Ścieżka Nyii] Pozwól swojemu boskiemu losowi przemienić dziecko.
4409: [Ścieżka Triglava] Pozwól swojemu boskiemu losowi przemienić dziecko.
4410: [Ścieżka Dzievanny] Pozwól swojemu boskiemu losowi przemienić dziecko.
4411: [Ścieżka Horza] Pozwól swojemu boskiemu losowi przemienić dziecko.
4412: Dziecko już nie jest młodością, dziś przyłącza się do dumnych szeregów kasty wojowników. 
4413: Dziecko nie zdało egzaminu i grozi mu poważne niebezpieczeństwo.
4414: Oczekuj ich losu.
4415: Podróż myśliwego jest ciemna i pełna niebezpieczeństw czających się na każdym rogu. 
4416: Dziecko już nie jest młodością, dziś dołącza do dumnych szeregów myśliwych.
4417: Ścieżka zerka jest ścieżką duchową. Istnieje kilka zagrożeń fizycznych, ale szansa na sukces jest niewielka bez odpowiedniego szkolenia.
4418: Dziecko już nie jest młodością, dziś przyłącza się do dumnego powołania zerki.
4419: Dziecko zginęło.
4420: Daj młodym obrzędy pogrzebowe.
4421: Dziecko zaginęło na wiele miesięcy. Z czasem wracają do ciebie, zmienieni - chropowaci i chorzy na dolegliwości przeklętych padlinożerców. 
4422: To musi być wola bogów, ciesz się z powrotu dziecka jako dorosłego.
4423: Próby bandyty są trudne i niebezpieczne. Dziecko musi udowodnić swój płaszcz wśród zbirów tego świata i znaleźć odwagę, aby powrócić do ciebie później.
4424: Dziecko nie jest już młodością, dziś dołącza do wątpliwych szeregów bandytyzmu.
4425: Dziecko nie jest już młodością, dziś dołącza do wątpliwych szeregów bandytyzmu ...
4426: Dziecko zaczęło trenować na bandytę, ale zginęło straszliwie z rąk zbirów.
4427: Opłakuj porażkę dziecka i ruszaj dalej.
4428: Dziecko nie zdało egzaminów, a konsekwencje często mogą być tragiczne dla takiego młodego umysłu.
4429: Młodzież była tak przygnębiona ich niepowodzeniem, że odeszli i nigdy nie wrócili. 
4430: Dziecko nie mogło stać się tym, do czego było przeznaczone, ale zamiast tego wykazało się wielką umiejętnością jako zbieracz. 
4431: Dziecko jest zawstydzone przez swoją porażkę i nigdy nie ma zbyt wiele w życiu. {} {} {} {} Oni jednak rozmnażają się z goblinem i zostawiają potomstwo dla twojej opieki.
4432: Ścieżka rzemiosła nie jest wypełniona fizycznym niebezpieczeństwem, ale wciąż jest wyczerpująca i wymagająca.
4433: Dziecko już nie jest młodością, dziś dołącza do dumnego zawodu rzemiosła.
4434: Dziecko zawiodło w próbach, a konsekwencje często mogą być tragiczne dla takiego młodego umysłu.
4435: Ścieżka zbieraczy nie jest wypełniona fizycznym niebezpieczeństwem, ale wciąż jest wyczerpująca i wymagająca.
4436: Dziecko już nie jest młodością, dziś przyłącza się do dumnego zawodu zbieraczy.
4437: Ścieżka losu zawsze wiruje w chaosie. Dziecko zostaje odesłane w ciemność i z niego wynurzą się na nowo.
4438: Rozpocznij ich próby.
4439: Twoje dziecko było w rzeczywistości uzurpatorem! {} {} {} {}Teraz wyrósł na demona, ale oni są tak samo lojalni wobec ciebie i twoich bogów, jak wcześniej.
4440: Twoje dziecko było w rzeczywistości uzurpatorem, a raczej przeklęte, by żyć pod fałszywą postacią. {} {} {} {}Na ścieżce losu powrócił ich prawdziwy obraz, ale zawsze są lojalni wobec twojej sprawy i krewnych.
4441: Niestety, twoje dziecko kroczyło ścieżką losu, a los nie miał dobrych rzeczy w zapasie. {} {} {} {} Nie mówią o tym, co ich spotkało, ale wracają osłabieni i przygnębieni, ale także towarzyszy im przyjaciel szczura.
4442: Radujcie się, że wrócili żywi.
4443: Młoda czarownica musi wejść w świat szarości i szukać swojego przeznaczenia wewnątrz. 
4444: [Magiczny użytkownik lub magiczna boska ścieżka] Poprowadź młodą czarownicę.
4445: Dziecko już nie jest młodością, dziś dołącza do mrocznej ścieżki czarów.
4446: Dziecko odchodzi, a świat szarości pozbawia ich ciała, pozostawiając tylko gniewnego ducha. Mimo to wracają do ciebie. 
4447: Dziecko nie jest już młodością, dziś przyłącza się do mrocznej ścieżki czarów, ale nie bez płacenia świetnej ceny za mroczną sztukę.
4448: Ścieżka, której uzdrowiciel nie jest wyzwaniem fizycznym, ale niewielu ma mądrość lub wytrwałość, aby odnieść sukces.
4449: Dziecko już nie jest młodością, dziś przyłącza się do dumnego powołania uzdrowiciela i dzięki ścieżce Harmonii, los uśmiecha się do nich w tym dniu.
4450: Dziecko już nie jest młodością, dziś przyłącza się do dumnego powołania uzdrowiciela.
4451: Twoje dziecko było obdarzone magią, niestety, zazdrosna wiedźma znalazła go i przeklęła, by żyć jak szczur!
4452: Witaj z powrotem.
4453: Dziecko zaczęło trenować, by zostać bandytą, ale nigdy nie wróciło do stada.
4454: [Magiczny użytkownik] Poprowadź młodą czarownicę.
4455: Ścieżka losu zawsze wiruje w chaosie. Dziecko zostaje odesłane do lasu iz niego wynurzą się na nowo.
4456: Natura przekształciła twoje dziecko w leśnego demona. {} {} {} {}Ale są tak samo lojalni wobec ciebie i twoich bogów, jak wcześniej.
4457: Natura nie przekształciła twojego dziecka w swojego demona, zamiast tego będą teraz kroczyć ścieżką bestii. {} {} {} {}Ale są tak samo lojalni wobec ciebie i twoich bogów, jak wcześniej.
4458: Dziecko już nie jest młodością, dziś przyłącza się do dumnego zawodu rzemiosła, a ponieważ wybraliście ścieżkę Światła, są bardziej wykwalifikowani niż zwykle.
4459: Twoje dziecko było obdarzone magią, niestety, zazdrosna wiedźma znalazła go i przeklęła, by żyć jak pająk!
4460: [Inteligencja] Twoje dziecko się uczy, być może może zostać uzdrowicielem.
4461: Stoiska handlowca są otwarte dla ciebie, ale handlujemy kamieniem, chyba że masz dzieci, my też je akceptujemy. {} {} {} {}
4462: Handluj dziećmi.
4463: „Nie jesteście naszymi przyjaciółmi, więc najpierw musicie zapłacić nam dodatkowo.'
4464: Stoiska handlowca są otwarte dla ciebie, ale handlujemy kamieniem, chyba że masz dzieci, my też je akceptujemy. {} {}
4465: „Odejdź teraz.'
4466: Znajdujesz miejsce ukryte przed prostym widokiem, aw tobie spotykają się gromadzące się demony lodu. {} {} {} {} Trudno nazwać to ugodą, ale prawdopodobnie tak blisko, jak tylko się do niej dojdą. {} {}
4467: Spróbuj z nimi porozmawiać.
4468: Znajdujesz miejsce ukryte przed prostym wzrokiem, aw tobie spotykają się gromadzące się demony lodu. {} {} {} {} Trudno nazwać to ugodą, ale prawdopodobnie jest tak blisko, jak do jednej. Dostrzegają cię i atakują! {} {}
4469: Lodowe miasto jest zniszczone. Jego mieszkańcy rozpadają się na sople lodu.
4470: Lodowe demony pokonują cię i biorą życie jako zapłata za twój atak.
4471: Nie masz odpowiedzi, tylko kilka lodowych spojrzeń. {} {} {} {}Kiedy zostaniesz przyjaciółmi, będziesz mógł rekrutować, handlować i leczyć wszystkie przekleństwa tutaj. {} {}
4472: Jako przyjaciele poproś o wymianę.
4473: Otwiera się dla ciebie jeden z lodowych pomników. Wchodzić.
4474: Jeden z lodowych demonów oferuje oczyszczenie twoich klątw. Idź do nich.
4475: Sopel podąża za tobą wszędzie i myślisz, że to znaczy zostać z tobą, jeśli na to pozwolisz. Opuść miasto, aby zobaczyć, czy to z tobą pochodzi.
4476: Dziad mroz siedzi pośrodku, jego ciało jest częściowo zanurzone w lodowej podłodze: {} {} {} {} 'Udowodniłeś, że jesteś silny. Jestem zainteresowany, aby dowiedzieć się więcej. Jeden z moich wnuków, sniezynka, dołączy do ciebie, a jeden z twoich stanie się lodem. W ten sposób możemy się oboje wzajemnie uczyć. Po prostu nie daj mi swojego wybranego, bo bogowie nie byliby ze mnie zadowoleni. Zgoda?'{} {} {} {}
4477: Tak, zaakceptuj.
4478: Upadek polityczny.
4479: Dziad mroz siedzi pośrodku, jego ciało jest częściowo zanurzone w lodowej podłodze: {} {} {} {} 'Udowodniłeś, że jesteś silny. Jestem zainteresowany, aby dowiedzieć się więcej. Jeden z moich wnuków, sniezynka, dołączy do ciebie, a jeden z twoich stanie się lodem. W ten sposób możemy się oboje wzajemnie uczyć. Zgoda?'{} {}
4480: Lodowe demony prześladują cię!
4481: Walcz z duchem, szanują go najbardziej.
4482: Walcz z duchem.
4483: Pokonujesz lodowe demony. {} {}
4484: Lodowe demony pokonują cię i ucztują twoją krwią i esencją życia, zanim uda ci się uciec.
4485: Twój duch był silniejszy. Demony giną.
4486: Widzisz przed sobą ruiny starego miasta, pokryte lodem tak wyraźne, że wygląda prawie jak szkło. Przy bramie wisi stary znak: {} {} {} {} 'Wy, którzy tu przychodzicie, nie pragniecie skarbów wewnątrz. Odwróć się, bo twoje dusze będą zagrożone!'{} {} {} {} Są też klasycznie przeczuwające humanoidalne czaszki. 
4487: [Zerca] Szukaj znaków, które mogą pokazać, czym jest to miejsce.
4488: Barka bez dbałości o szczegóły. [Pomiń historię]
4489: Przyglądasz się bliżej bramom i rozważasz sformułowanie ostrzeżenia, a znajdziesz symbolikę dawno zaginionego królestwa Krala.
4490: Spróbuj przypomnieć szczegóły dotyczące tego królestwa.
4491: Skup się tylko na tym, co może być tutaj istotne.
4492: To było jedno z pierwszych ludzkich królestw, które powstały po pokonaniu Ciemności i nadejściu Przebudzenia. Obiecała odnowioną chwałę ludzkości. {} {} {} {}Ale zamiast rozkwitać, w ciągu roku popadł w straszną ruinę.
4493: Mówiono, że władca, król Kral'Skra, jest wspaniałym człowiekiem, który obiecał ludzkości prawdziwy dobrobyt. {} {} {} {} Ale były też pogłoski, że wzgardził bogami i uważał się za boskiego. Mimo to jego ziemia prosperowała aż do nagłego zgonu. Patrząc na te ruiny, tutaj na lodowej równinie, może miasto po prostu spadło na Roztrzaskanie i jego wpływ na ten świat?
4494: Wchodzisz do ruin i odkrywasz, że są zaskakująco ciepłe. Lód, który wcześniej zauważyłeś, jest rzeczywiście bardziej podobny do szkła, ponieważ jest twardy i śliski, ale nie mokry ani tak zimny, jak byś tego oczekiwał. {} {} {} {} Dostrzegasz także przebłysk światła pochodzący z pozostałości wieży. {} {}
4495: Starannie zbadaj wieżę.
4496: Załaduj z wyciągniętą bronią!
4497: Wchodzisz do dużej komnaty, która kiedyś była wielką salą, a może salą balową. {} {} {} {}Są zamrożone żyrandole, stoły z srebrem, granitowe podłogi i ozdobne kolumny. {} {} {} {}Na ścianach są także lustra i obrazy, ale lustra są rozbite, a obrazy są rozdarte tam, gdzie powinna być twarz króla. {} {} {} {}Złoty tron jest zanurzony w dziwnym szkle, a na szczycie siedzi samotna postać, odwrócona od ciebie.
4498: Porozmawiaj z nim.
4499: Powiedz mu, żeby mówił szybko, jeśli w ogóle chce mówić. [Pomiń historię]
4500: Osoba zwraca się do ciebie. Jest zwiędłą łuską niegdyś wspaniałego człowieka, w krzywoliniowej złotej koronie i metalowej masce na twarzy. Jego głos jest głośny i szorstki: {} {} {} {} 'Czuję na tobie siłę życiową. Obrzydza mnie do kości. Czy przyszedłeś podziwiać moje królestwo lub chwalić moją wielkość? Nie? Cóż, jesteś za późno, wszystko już minęło ...'
4501: [Zerca] To jest wyraźnie Król Kral'Skra. Zwróć się do niego jako takiego i zapytaj, co spotkało jego niegdyś wielkie królestwo.
4502: Zapytaj go, dlaczego siedzi tutaj sam.
4503: „Nauczyłeś się? Jak rzadkie. Kiedy odbudowałem wielkość ludzkości, znowu mieliśmy uczonych. Ziemia rozpada się coraz bardziej, światło, niewątpliwie spowodowane przez wtrącanie się tych idiotycznych bogów ... zwykły kapłan trzyma strzępy wielkiej wiedzy ...'
4504: Poczekaj, aż usłyszysz więcej jego historii.
4505: Powiedz mu, że jeśli jeszcze raz nazwie twoich bogów idiotami, nauczysz go lekcji!
4506: Powiedz, że zgadzasz się na bogów. Nawet jeśli jesteś zmuszony do ich licytowania, nie lubisz ich ciągłego wtrącania się.
4507: „Co się stało, pytasz? Stały się. Byłem silny, miałem piękno, mądrość i miłość mojego ludu. Ale bogom się to nie podobało, nie. {} {} {} {} Sprawili, że moje królestwo zgniło, przez zdradę i nędzę, a na końcu, na moim łożu śmierci, zostałem przeklęty, moja twarz rozdarta ode mnie, a to ciało uwięzione w tym szkle zrujnowało na zawsze. Nie mogę niczego dotknąć, nie mogę odejść, a nawet nie mogę patrzeć w lustro, do cholery!'
4508: „Bah, sługa naszych oprawców. Czy obiecali ci bogactwa, wybrali cię swoim zwierzakiem? {} {} {} {} To oni mnie tak polubili, wiesz? Byłem królem, wielkim, zbyt wielkim dla nich, gdy wyrzekłem się ich czynów i popychałem ludzkość. Ale oni się złościli, przeklinali mnie. Byłem potężny, więc sprawili, że moje królestwo upadło. Byłem kochany, więc sprawili, że moi ludzie mnie zdradzili. Byłem piękny, więc wyrzeźbili moją twarz i przywiązali ją do demona!'
4509: Zaakceptuj jego opowieść i powiedz mu, że rzeczywiście jest to straszny los.
4510: Kwestionuj jego historię. Nie uważasz, że twoi bogowie będą tak małostkowi. Musiał zrobić więcej, żeby ich rozgniewać.
4511: „Bah, tak, znasz mój ból, a potem!” {} {} {} {}To oni mnie tak polubili, wiesz? Byłem królem, wielkim, zbyt wielkim dla nich, gdy wyrzekłem się ich czynów i popychałem ludzkość. Ale oni się złościli, przeklinali mnie. Byłem potężny, więc sprawili, że moje królestwo upadło. Byłem kochany, więc sprawili, że moi ludzie mnie zdradzili. Byłem piękny, więc wyrzeźbili moją twarz i przywiązali ją do demona!'
4512: „Siedzę tutaj, ponieważ jestem związany tym szklanym więzieniem, skazanym przez tych idiotycznych bogów, którzy nie mogli znieść mojej wielkości!'
4513: „Tak. Nie, żebym wymagał potwierdzenia zwykłych sług, bo jestem królem. {} {} {} {}Skoro wczuwasz się w moje kłopoty, czy spróbujesz uwolnić mnie od tych więzi?'{} {}
4514: Zapytaj, dlaczego powinieneś.
4515: Tak, zgadzam się.
4516: „Bezczelność! Przychodzisz stawić czoła królowi i mówić tak, jakbyś był równy. I kwestionować MOJE słowo. {} {} {} {}Jeśli mi nie wierzysz, idź, odszukaj demona noszącego moją twarz, a stworzenie powie ci, że mam rację.'
4517: Więc ufaj demonowi lub nieżyjącemu, przeklętemu królowi. Powiedz mu, że nie masz na to czasu, a on najlepiej odejdzie, gdy będziesz łupił jego ruiny!
4518: Zapytaj, dlaczego w ogóle powinieneś się niepokoić.
4519: „HA! Rozbawiasz mnie. Proszę, zabierz moje rzeczy i daj mi znać, jak przebiłeś się przez przeklęty lód. {} {} {} {}Jestem zmęczony twoją firmą, a twój stan życia mnie irytuje. Myślę, że powinnam cię zabić.'
4520: Racja. Więc jeśli istnieje sposób na przełamanie tej klątwy, możesz mieć rzeczy, a on może być wolny?
4521: „Przypuszczam, że wyczuwam w tobie irytującą istotę mocy. Możesz być tylko sługusami, których potrzebuję, aby pozbyć się tej nędznej klątwy. Jeśli to zrobisz, wszystko, co leży tutaj pod szklanym lodem, będzie twoje.'
4522: Nie. Pozostawiać.
4523: „Dobrze. Jak powiedziałem, moje wspaniałe oblicze zostało umieszczone na zniekształconym ciele niskiego demona, aby mnie wyszydzić. Wierzę, że kiedy odzyskasz moją twarz, będę cała i uwolnię się od tego przekleństwa. Zaznaczyłem ci legowisko stworzenia.'
4524: Kiwnij głową i powiedz, że wrócisz z twarzą.
4525: „Wchodzisz do mojej siedziby i wskakujesz jak do twojej - bezczelny. Mimo to mogę cię potrzebować. Zostałem przeklęty przez twoich przeklętych bogów i potrzebuję jednej z twoich postaci, by wytropić demona, który nosi moją twarz i przynieść go tutaj. W zamian, po rozpuszczeniu tego przeklętego lodu, możesz wziąć to, co lubisz, stąd.'
4526: Zabijasz stworzenie i jego nieżyjące sługi, ale wkrótce widzisz jego odbicie w połamanych lustrach, śmiejąc się z ciebie. {} {} {} {}Ruiny pozostają pokryte szkłem, więc nie jesteś w stanie splądrować niczego poza trupami. {} {}
4527: [Szaman] Wyczuwasz, że dusza pozostała tutaj, a jako szaman możesz ją przyciągnąć do siebie, aby stała się towarzyszem. 
4528: Jesteś ciężko pobity, przeklęty i wypędzony z ruin. Jeśli spróbujesz wrócić, nie możesz wejść.
4529: Znajdziesz stary cmentarz pochłonięty przez nisko wiszącą czarną mgłę. Teraz nie wydaje się to niebezpieczne, ale wiesz, że w każdej chwili może się to zmienić. {} {} {} {}W tym miejscu Król Szkła powiedział, że rezyduje demon noszący jego twarz. 
4530: Wyszukaj.
4531: Kiedy przemieszczasz się między nagrobkami, zauważysz, że młody chłopak czai się we mgle, obserwując cię. {} {} {} {} Chłopiec ma futro wilka na plecach, dziwnie długie palce i krzywe nogi. To może być demon. {} {} {} {} Ty też widzisz, pod futrem, przerażająco piękną męską twarz, która patrzy na ciebie z paskudnym uśmiechem.
4532: [Użytkownik demonów lub magii] To jest przeklęte dziecko, a nie demon. Porozmawiaj z nim i spytaj, czy jest tu sam.
4533: Poproś stwora, aby wyszedł i porozmawiał z tobą.
4534: [Shadow elf or mroki] Czujesz tutaj obecność shadowkina. Prawdopodobnie będą bronić tego stwora, jeśli zaatakujesz. Porozmawiaj z dziwnym dzieckiem.
4535: Dziecko wrzeszczy, a czarna mgła unosi się, ukazując mroki!
4536: Dziecko podchodzi trochę bliżej: {} {} {} {} 'Ja ...?Mam przyjaciół, więc najlepiej trzymaj się z daleka! Jeśli podejdziesz do mnie, moja twarz będzie cię zjadać, tak!'
4537: [Dziecko] Powiedz, że chcesz się z nim pobawić.
4538: Powiedz chłopcu, że nie jesteś tutaj, by go skrzywdzić. Chcesz go tylko zapytać o twarz. Czy on wie, jak to zrobił?
4539: „Graj, o tak!„Klaszcze w dłonie, a dzieci uciekają i grają przez krótki czas. {} {} {} {} Kiedy wrócą, znowu mówi: {} {} {} {} 'Och, dziękuję, to było bardzo miłe.'
4540: Zapytaj, czy chciałby z tobą pójść i grać więcej.
4541: Zapytaj, czy wie coś więcej o twarzy na plecach. Czy jest jakiś sposób, żeby go zabrać?
4542: „Och, bardzo bym chciał, ale nie mogę. Mój ojciec zrobił złą rzecz, a potem ta pani mnie tu umieściła i powiedziała, że będę się bawić z cieniami i żyć wiecznie, ale nigdy nie mogę opuścić tego miejsca.'
4543: Kim jest jego ojciec i co złego zrobił?
4544: „Naprawdę nie wiem. Ale był zły i przyszła ładna pani i powiedziała mu, że musi się zatrzymać, bo inaczej zapłacę z nim cenę z powodu jakiejś starej umowy. {} {} {} {} Powiedział, że zrobi, co zechce. Mój ojciec jest największym królem, widzicie. Ale potem, kiedy umarł, zostałem tu przywieziony, a twarz na mnie wyrosła i zjada złych ludzi.'
4545: Czy kiedykolwiek próbował wyjechać?
4546: „Tak, to bardzo boli i cienie mówią, że umrę, jeśli odejdę.'
4547: „Nie. Żyje na moich plecach, a cienie mówią, że jeśli spróbuję go zdjąć lub odejść, umrę.'
4548: [Magiczny użytkownik] Zbadaj dziecko.
4549: Wróć do Króla Szkła i powiedz mu, że zabijanie dziecka, nawet jeśli jest to demon, nie należy do twoich upodobań.
4550: Czujesz, że jest przeklęty przez moc poza twoim zasięgiem. To prawie czuje się bosko.
4551: Dziecko jest bronione przez cienia, ale pokonujesz je i zabijasz dziwnego młodzieńca. {} {}
4552: Odciąć twarz od ciała i zanieść ją do Króla Szkła.
4553: Zabierz całe ciało z powrotem do Króla Szkła za swoją nagrodę.
4554: Dziecko jest bronione przez cienia i po tym, jak cię pokonają, całe miejsce znika w ciemności.
4555: Opuszczasz cmentarz, a przed tobą pojawiają się szklane ruiny. Tym razem król stoi na progu i patrzy na ciebie, a potem spogląda na zakrwawioną twarz, którą nosisz: {} {} {} {} - Dostałeś to. Dobry. Oddaj go, a moje przekleństwo zostanie złamane i wszyscy dostaniemy to, co jesteśmy winni!'
4556: Oddaj twarz.
4557: Odchodzisz i masz zamiar opuścić cmentarz, kiedy zobaczysz odbicie króla w kałuży: {} {} {} {} - Masz już moją twarz?'{} {} {} {} Dziecko bawi się w tle, a król wydaje się chętny go zignorować.
4558: Zapytaj, czy wie, że zabranie twarzy oznacza zabicie tego dziecka. A także zapytaj, czy to jest jego syn.
4559: „Mój synu? Nie bądź śmieszny. Może wyglądać jak on, ale jest to kolejny diabeł twojego boga, który mnie dręczy. {} {} {} {}Teraz zabij go, przywróć mi twarz i zdobądź sprawiedliwą nagrodę!'
4560: Przekonaj go, że nawet jeśli ten chłopiec nie jest jego, a myślisz, że może być, zabicie dziecka jest złe. Powinien przynajmniej porozmawiać z chłopcem. 
4561: Zgódź się i zaatakuj chłopca.
4562: „Ja…Nie chcę na niego patrzeć. Jeśli masz rację, to ja jestem tym, który to zrobił? do mojego syna?'
4563: Co on naprawdę zrobił? Chlubienie się swoją mocą nie jest powodem do tak ciężkiego przekleństwa bogów.
4564: Kiwnij głową i powiedz, że to nie twoja sprawa, ale chcesz, aby to zostało rozwiązane.
4565: Chłopiec podchodzi do ciebie, a król patrzy mu w twarz. Pojedyncza szklana łza spada spod królewskiej maski. {} {} {} {} 'Proszę go zostawić. Nie krzywdź go. Wiem, jak przełamać klątwę, dać ci nagrodę, a może i uwolnić dziecko. Chodź Znajdź mnie.'
4566: Zgadzam się i opuść to miejsce. 
4567: „Pozwoliłem mojej dumie przyćmić mój obowiązek. Wpuszczam ciemność do mojego domu, nie wiedząc o tym. Zrobiłem pakty ze stworzeniami i planowałem zniszczyć bogów? W końcu powiedziałem to głośno. To dziwne uczucie.'
4568: A co z chłopcem?
4569: „Nie dbam o twoją moralność. Teraz rób to, do czego zostałeś wysłany lub odejdź. Nie obchodzi mnie już, który z nich wybierzesz.'{} {} {} {} Odbicie rozpuszcza się, a kałuża znów staje się wodą.
4570: Zaatakuj dziecko.
4571: Opuść to miejsce. Nic tutaj nie możesz zrobić.
4572: Kral'Skra bierze od ciebie zakrwawioną twarz i usuwa maskę, odsłaniając nagie kości i wysuszone ciało pod spodem. Następnie przyłącza twarz, szepcząc zaklęcie. Prawda jest taka, że widzisz szkło wokół ciebie topnieje, a król znów staje się ciałem.
4573: Łuk.
4574: Poproś o nagrodę.
4575: Kral'Skra zwraca się do ciebie, a jego oblicze jest rzeczywiście rzeczą najwyższej urody. Ale kiedy ma zamiar mówić i cieszyć się ze swego zwycięstwa, twarz znów się roztapia i szkło powraca, powoli pokrywając wszystko.
4576: Szybko złap co możesz, zanim będzie nieosiągalne.
4577: Oddaj ciało.
4578: „Co to jest? nie? Nie! Mój syn, mój synu, NIE! Nie był demonem. Zawsze mówiłem sobie, że to sztuczka, ale tak nie jest, to on? '
4579: Powiedz, że zrobiono to, co zostało zrobione. Przynajmniej jest wolny. 
4580: Przeproś i nalegaj, żeby ci to powiedział.
4581: Powiedz, że czy chłopiec był dzieckiem, czy demonem, jakie to ma znaczenie? Oba były życiem, które zostanie wzięte za zysk króla i twoje. Czas zapłacić nagrodę.
4582: Bierzesz to, co możesz, i oddalasz się. Nieżyjący już król krzyczy: {} {} {} {} 'Dlaczego, dlaczego to nie zadziałało? Cholera twoich drobnych bogów!'
4583: Zostaw go, zanim zwróci na ciebie uwagę.
4584: „Powiedziałem tak, tak, ale nie miałem na myśli tego?'{} {} {} {} Szkło zmienia kolor na czarny i drży, a król bierze ciało syna w swoje ręce, trzymając chłopca w rozpaczy. 
4585: Spróbuj wyjść cicho.
4586: Dziecko podchodzi trochę bliżej: {} {} {} {} 'Ja?Mam przyjaciół, więc najlepiej trzymaj się z daleka! Jeśli podejdziesz do mnie, moja twarz będzie cię zjadać, tak!'
4587: „Dlaczego mam z tobą rozmawiać? Wyglądasz nudno?i ja?Mam przyjaciół, więc najlepiej trzymaj się z daleka! Jeśli podejdziesz do mnie, moja twarz będzie cię zjadać, tak!'
4588: Wracasz i uciekasz od poczerniałego, szklanego miasta, ale czujesz, że ten ciemny czyn wzruszył twoją duszę. Wybrani czują ten ciężar szczególnie ciężko.
4589: Odsuń się i opuść to przeklęte miasto. Czarne szkło wokół ciebie staje się niestabilne w wielu miejscach, więc możesz zebrać niektóre towary.
4590: Znajdujesz szklane ruiny, gdzie Kral'Skra czeka na ciebie na jego tronie. Ale teraz trzyma ozdobny miecz. Odwraca się do ciebie, gdy wchodzisz: {} {} {} {} - Byłem głupcem. Ale nie wiecej. Tym mieczem i moją wolą uderz mnie. To zniszczy przekleństwo, a ja i chłopiec z nim, ale w końcu będzie wolny.'
4591: Zgadzam się, aby go uderzyć.
4592: Poproś go, aby powiedział ci prawdę o swojej historii.
4593: „Dobrze. Kiedy już odejdę, to miejsce również się rozpadnie. Jeśli pragniesz jej bogactwa, musisz wykonać rytuał, który spowolni zniszczenie. Mogę udzielić ci instrukcji, ale będziesz musiał to zrobić sam. Będziesz oczywiście wymagał jednego wyuczonego w sztuce.'
4594: [Magiczny użytkownik] Rytuał.
4595: Uwolnij go bez rytuału.
4596: dźgniesz króla w serce, gdy intonuje zaklęcie. Całe jego ciało zamienia się w szkło, a następnie rozpada się na drobne kawałki. Ruiny zaczynają się trząść i rozpadać.
4597: Chwyć co możesz i uciekaj. 
4598: dźgniesz króla w serce, gdy intonuje zaklęcie. Całe jego ciało zamienia się w szkło, a następnie rozpada się na drobne kawałki. Ruiny zaczynają się trząść i rozpadać, ale twój rytuał daje ci wystarczająco dużo czasu na zebranie niektórych towarów.
4599: dźgniesz króla w serce, gdy intonuje zaklęcie. Całe jego ciało zamienia się w szkło, a następnie rozpada się na drobne kawałki. Ruiny zaczynają się trząść i upadać, a twój rytuał nie spowalnia zniszczenia.
4600: „Prawda jest przelotnym snem, gdy czas się rozciąga, tak jak dla mnie. Czy byłem dumnym kutasem, który marzył o obaleniu bogów, czy wizjonerze udaremnionym przez tradycjonalistów? Nigdy nie będziemy wiedzieć. {} {} {} {} Zrobiłem złe wybory, oferty i brudne gry. U szczytu mego błędu rzuciłem wyzwanie Ladzie i powiedziałem, że moje własne oblicze jest o wiele bardziej boskie niż jej zwykłe podstępy.'
4601: Nie będziesz mieszkał w kimś tak lekceważącym bogów. Zostaw go na cholerny los.
4602: „Otóż, piękna pani, która nie jest tak wzniosła - czy to ona uderzyła mnie w twarz, czy też była jej ojcem, obrażona moją zuchwałością, czy może nawet kapłan szukał jej przychylności? {} {} { } {}Nie wiem. Wiem tylko, że widziałem złote światło, które przychodziło do mnie, gdy umarłem, i słodkie, ostre słowa były mi szeptane - to, co tak cenisz, zostanie ci odebrane i tylko wtedy, gdy się zjednoczysz, ta klątwa przejdzie swoją prawdę osąd.' 
4603: Jak śmiesz sugerować, że to Pani Miłości i Harmonii zrobi coś takiego.
4604: Kiwnij głową ze zrozumieniem i zgódź się na zakończenie tego przekleństwa dla niego.
4605: „Nie mam ochoty kłócić się z tobą. Jak powiedziałem, nigdy nie wiedziałem, który z moich wielu wrogów mi to zrobił. Mądrzy prawdopodobnie powiedzą, że zrobiłem to sobie. {} {} {} {} Byłem gotów pozostać uparty na wieczność, znaleźć sposób na przełamanie tej klątwy i znowu pogardę dla tych bogów, ale mój synu? nie dokonał tego wyboru. Zasługuje na więcej.'
4606: „Dobrze. Jestem królem i nie będę błagał, nawet ze względu na mojego biednego syna.'
4607: Ze względu na chłopca, zgódź się złamać to przekleństwo, jak prosił.
4608: Natkniesz się na małą wioskę, która wygląda na zaniedbaną i ma wiele dziwnych znaków okultystycznych rozrzuconych wokół. Słyszysz muzykę i wiwatujesz ze stodoły. Najwyraźniej świętują. Krępy, łysy mężczyzna, który przedstawia się jako szef, aby cię powitać: {} {} {} {} 'Ho, goście! Błogosławiona Lada. MUSISZ przyjść i dołączyć do nas, inaczej oboje będziemy przeklęci, co?'
4609: [Zerca lub Magic User] Przyjrzyj się bliżej tym okultystycznym znakom, zanim zdecydujesz.
4610: Dołącz do uroczystości. 
4611: Dołącz do uroczystości i zaoferuj trochę jedzenia rodzinie.
4612: Grzecznie odmów ich gościnności.
4613: Szczęśliwa para zostaje pobłogosławiona przez Ładę, a trzeciego dnia znajduje się dziecko-założycielka w plamie kapusty.
4614: Zabierz dziecko jako własne.
4615: Tańczysz, pijesz, jesz i radujesz się. Rano czujesz się źle, ale nie byłby to dobry ślub, gdybyś czuł się dobrze. {} {} {} {}Gospodarze są zachwyceni twoją obecnością, a nawet wręczają ci pożegnalny prezent. {} {}
4616: Tańczysz, pijesz, jesz i radujesz się. Rano czujesz się źle, ale nie byłby to dobry ślub, gdybyś czuł się dobrze. {} {} {} {} Tutaj też jest uczucie, że źle się czujesz, ale może cię to nie dotyczyć. Gospodarze są zachwyceni twoją obecnością, a nawet wręczają ci pożegnalny prezent.
4617: Te stworzenia musiały być nocnymi demonami, ponieważ od teraz jeden z was musi kroczyć ścieżką księżyca! {} {}
4618: Tańczysz, pijesz, jesz i radujesz się. Rano czujesz się źle, ale nie byłby to dobry ślub, gdybyś czuł się dobrze. {} {} {} {} Jest tu też uczucie utrzymywania się złych duchów, a może jeszcze coś mroczniejszego - a teraz zdajesz sobie sprawę, że karmili się tobą tak, jak świętowałeś. {} {} Kiedy rozejrzysz się dookoła, nie zobaczysz żadnych ludzkich biesiadników - tylko ty w starej zniszczonej stodole.
4619: Wynoś się stąd.
4620: Przyjmują twoją odmowę z łaską, chociaż nie są z tego zadowoleni. Prawa gościnności są traktowane bardzo poważnie w Slavyi. {} {} {} {} Oni nalegają, żebyś podczas posiłku zabierał jedzenie i picie.
4621: Tańczysz, pijesz, jesz, radujesz się i ciesz się towarzystwem ludzi spoza własnej wioski. Rano czujesz się źle, ale nie byłby to dobry ślub, gdybyś czuł się dobrze. {} {} {} {}Zgodnie z prawem tej wioski jesteś teraz żonaty, a twój małżonek dołączy do ciebie!
4622: Odmów i powiedz, że to nie jest twój zwyczaj. Pozostawiać.
4623: Są czaszki, kości i sigile oznaczone starą krwią. Podejrzewasz, że praktykowana jest tutaj czarna magia. Nie jest to znak zła sam w sobie, ale z pewnością może przynieść nieszczęście i niebezpieczeństwo. 
4624: [Magia] Żadna magia nie jest zła dla tych, którzy kroczą jej boską ścieżką. Przyłącz się do uroczystości.
4625: W każdym razie dołącz do uroczystości.
4626: „Odważysz się nie szanować nas!„Szef wzywa swoich ludzi, którzy wyciągają widły i szarżują na ciebie!
4627: Tańczysz, pijesz, jesz, radujesz się i ciesz się towarzystwem ludu poza własną wioską. Rano czujesz się źle, ale nie byłby to dobry ślub, gdybyś czuł się dobrze. {} {} {} {}Jakiś czas po ślubie zdajesz sobie sprawę, że spodziewasz się dziecka!
4628: Pokonujesz ich i uciekasz, zanim zaczną egzekwować swoje dziwne prawa.
4629: „Nie, będziesz przeklęty! Niech twoi dzięciołowie zgnilą, a twoje dzieci zostaną zabrane przez poludnicę. Przepadnij!'
4630: Przyjmują twoją odmowę z łaską, chociaż nie są z tego zadowoleni. Prawa gościnności są traktowane bardzo poważnie w Slavya. {} {} {} {}Nalegają, abyś podczas posiłku zabierał jedzenie i picie.
4631: Twoja wioska jest atakowana przez uzbrojoną grupę. Ich przywódca, odważny, nieporęczny człowiek nazywający siebie Wodzem, woła ze złości: {} {} {} {} 'Odrzuciłeś naszą gościnność, a to przyniosło naszemu domowi zły los. Moja biedna córka zmarła w noc poślubną i stała się niegodziwą poludnicą. Zapłacisz!'
4632: [Zerca] Wykorzystaj swoją władzę jako kapłan, aby uspokoić człowieka. Powiedz mu, że służysz bogom, a jego działania przyniosą mu więcej złego szczęścia!
4633: [Demon] Powiedz, że ta wioska jest pod twoją domeną, a przeklniesz ich, jeśli ośmielą się podejść bliżej!
4634: „Bah! Gówno na twoich bogów!'{} {} Szef zaczyna iść w twoim kierunku, a potem uświadamia sobie, że jego ludzie nie są tacy pewni. Zdejmują czapki i kłaniają się w przeprosinach, gdy jeden po drugim odchodzą. Wódz staje się czerwony z gniewu, ale również biegnie.
4635: „Zamknij swoje brudne usta i umrzyj!'
4636: Zabijasz głupców i masz nadzieję, że to koniec.
4637: Jesteś ciężko pobity i zawdzięczasz swoje życie tylko bogom, ponieważ jeden z napastników uznaje cię za krewnych wybranych, więc grupa decyduje, że najlepiej nie ryzykować boskiego gniewu. {} {} {} {}Biorą to, co mogą, i zostawiają cię.
4638: Dziękuję bogom.
4639: Kobieta o surowym wyglądzie zostaje z tyłu i prosi o dołączenie do ciebie.
4640: Akceptuj.
4641: Zbójcy, którzy zabrali twoje rzeczy, ponownie przekroczą twoją ścieżkę!
4642: „Dobrze, weź co chcesz i zostaw nas!'
4643: Jesteś bity, a grupa ucieka, zabierając ze sobą swoje rzeczy, prawdopodobnie tym razem na dobre. {} {}
4644: Podróżujesz po lesie i natkniesz się na samotny dom, położony wśród drzew. {} {} {} {} Czujesz, że z wnętrza emanuje silna magia. Widzisz również znaki w wielu językach, które mówią ludziom, aby „Pozostali na odległość” i „Trzymaj swoje skrajności z dala od swoich interesów”. {} {} {} {}Zdajesz sobie sprawę, że lud nieprzeszkolony w magii w ogóle nie byłby w stanie zobaczyć tego miejsca. 
4645: Podejdź bliżej.
4646: Zostaw kogokolwiek, kto jest tutaj sam.
4647: Podchodzisz teraz bliżej i lepiej widzisz chatę. Z jednej strony ma bardzo duże okna, dzięki czemu można w nim zobaczyć wnętrze. Jest wiele książek, fiolek i zwojów, a także roślin i kwiatów. Elfia postać siedzi plecami do ciebie, czytając, a srebrna kula leży na pobliskim cokole.
4648: [Percepcja lub łowca] Skradnij się na elfa i zaatakuj!
4649: „Mam bardzo małe oczekiwania wobec niższych form, a jednak z pewnością nawet najsłabsi władcy magii muszą umieć czytać, nie?'{} {} {} {} Postać nie podnosi się z krzesła ani nie odwraca się do ciebie. Ale zdajesz sobie sprawę, że drzwi do domu są jedynie iluzją, więc możesz wejść, jeśli chcesz.
4650: [Użytkownik Elf Magii] Powiedz im, że nie bierzesz łaskawie bycia nazywanym niższą formą i pytasz, co robią tu twoi krewni, w królestwie ciemności, sami?
4651: [Inteligencja] Chwal jakość iluzji i pozorny intelekt osoby, która zebrała tak wiele książek. Poproś o dzielenie się mądrością.
4652: Powiedz, że nie chciałeś przeszkadzać, ale jesteś ciekawy, dlaczego elf pozostanie w samotnym domu na ziemiach ciemności.
4653: [Demon] Podstępuj elfa, aby ukraść srebrną kulę. 
4654: Zaatakuj tego aroganckiego elfa!
4655: Zabijasz elfa, a ich dom zaczyna znikać, książki zamieniają się w popiół, meble odpadają i wkrótce wygląda na to, że nigdy nie było tu nic poza lasem. Złapiesz kilka rzeczy, zanim odejdą, ale niewiele. {} {} {} {}Srebrna kula pozostaje, ale jest to po prostu kawałek mithrilu. 
4656: Elf wreszcie odwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Och, przepraszam. Twoja energia jest taka ...?przyziemnie boskie, nie zdawałem sobie z tego sprawy. {} {} {} {} Jestem tutaj z Anare'th.„Wskazują na srebrną kulę i kontynuują: {} {} {} {} 'Tak, mało samotny. Prowadzimy badania nad shadowkinem, szukając lekarstwa na ich nieszczęsny stan.'
4657: Nędzny stan? Czy mają na myśli skałę ciemności, którą elfy cieni wydają się zaakceptować, a nawet zaakceptować?
4658: Anare'th? Piłka?
4659: Kiwnij głową i zapytaj, jak idzie ich badanie.
4660: Wsiadasz, ale szybko zdajesz sobie sprawę, że elf tak naprawdę nie siedzi na tym krześle. Teraz stoją za tobą, a ty jesteś atakowany przez magię!
4661: Walcz z powrotem.
4662: Zrzuć torby i spróbuj uciec!
4663: Pytasz elfa o wiele pytań i zagadek, aż w końcu stają się na tyle wściekli, by cię wystrzelić zaklęciem. Ale wyrywasz srebrną kulę, nie zdając sobie z tego sprawy i okazuje się, że jest wykonana z mithrilu. {} {} {} {} Wydaje się, że ma trochę magii, ale im dalej odsuwasz się od właściciela, tym bardziej zanika moc, aż piłka będzie zimna jak lód. 
4664: Nie uda ci się oszukać elfa. Jakiś zaklęcie ochronne uderza cię i zmusza do ucieczki.
4665: „Można by powiedzieć różne rzeczy, gdy znajdują się pod brudnym wpływem czystej ciemności. Wyprowadziliśmy ludzi z ich jaskiń. Co najmniej możemy zrobić, włożymy trochę pracy dla naszego zdegradowanego rodu.'
4666: Skinienie głową. Zapytaj o Anare'th - piłkę?
4667: [Shadow elf] Powiedz skrępowanemu elfowi, że twój rodzaj przyjął moc ciemności i został przerobiony, więc nie potrzebujesz „oszczędzania”.
4668: [Shadow elf] Zapytaj, czy znaleźli sposób na wyleczenie swojego rodzaju. Jeśli tak, to spróbuj.
4669: „Tak. Anare'th spotkała się z tym losem, eksplorując przepaść ciemności, niezbyt daleko stąd. Uważajcie na te - piekielna siła zmiany nie radzi sobie dobrze z nami.'
4670: Powiedz, że przykro ci to słyszeć.
4671: Ponownie zapytaj o elfy cienia. Po co próbować je „wyleczyć”, gdy wydają się treściowe?
4672: „Dlaczego? Nie byłeś tym, który wypuścił ciemność z taką zaciekłością, prawda? Nie. Ci głupcy już dawno nie żyją lub nie żyją, jak mogą być. {} {} {} {} Anare'th zapewnia istotny wgląd w moje badania i pomaga mi w ochronie przed niechcianymi gośćmi. W każdym razie straciłem wystarczająco dużo czasu na tę bezczynną paplaninę.'
4673: „Postępuje w zadowalającym tempie. Czasami brakuje mi przedmiotów na żywo, ale w końcu jestem pewien, że zostanie znaleziona metoda. {} {} {} {} Wszystko, co zostało zmienione, z pewnością nie ulegnie zmianie.'
4674: Zapytaj, czy może cię czegoś nauczyć.
4675: „Gdybyś nie był krewnym, wymagałbym przedstawienia twoich kompetencji, ale nie traćmy więcej czasu. Tutaj, weź to i niech przyniesie ci mądrość, której szukasz. A teraz proszę, zostaw mnie w mojej pracy.'{} {} {} {} Pochylają głowę, a pojedyncza łza spada z oka i zamienia się w kryształ, który możesz wchłonąć.
4676: Absorbuj kryształ i dziel się wiedzą o swoich braciach.
4677: „Cały ten gniew. Zasmuca mnie, że cię widzę. Moje leczenie nie zostało jeszcze udoskonalone, ale czy chcesz je wypróbować?'
4678: Nie!
4679: Co by ci to zrobiło?
4680: „Odpowiadaj sobie. Teraz, widząc, że byłeś taki niegrzeczny, możesz teraz odejść.'
4681: [Elf] Zapytaj, czy może cię czegoś nauczyć.
4682: „Dotychczasowe wyniki są różne. W najlepszym razie powróciłbyś do swojej prawdziwej nadrzędnej formy jako czysty elf. Nie jest to jednak gwarantowane. Możesz doznać gwałtownej reakcji i zostać przemienionym.'{} {} {} {} Patrzą na Anare'th, piłkę.
4683: „Dostosuj się. Wracaj za kilka dziesięcioleci, ponieważ jestem pewien, że wtedy będę miał dla ciebie lepsze szanse.'
4684: „Och, przypuszczam, że masz zdrowy rozsądek, aby docenić swoich lepszych, tak. Mogę oszczędzić ci chwili mojego czasu. {} {} {} {} Jestem poszukiwaczem wiedzy. Moim zadaniem jest próba wyleczenia cienia z ich dolegliwości. Zużywa dużo mojego czasu i energii, a zatem nie pozostawia nic do bezczynności. {} {} {} {}Mimo to, oto mały prezent dla twojego srebrnego języka i ostrego rozumu. Teraz zacznij.'
4685: Ból tego „lekarstwa” jest nie do zniesienia. To tak, jakby każda część twojego ciała i duszy została rozerwana i wyrwana gorącymi pęsetami, które sięgają głęboko, głęboko w głąb i ciągną po ciemnych nitkach po kolei ... {} {} {} {}O dziwo, wynurzasz się na nowo, jesteś czysty i gotowy, by rozpocząć swoją podróż na nowo!
4686: Spójrz na elfa.
4687: „Fascynujące ...'{} {} {} {} Elf nie zwraca już uwagi. Są zajęci robieniem notatek.
4688: Ból tego „lekarstwa” jest nie do zniesienia. To tak, jakby każda część twojego ciała i duszy została rozerwana i wyrwana gorącymi pęsetami, które sięgają głęboko, głęboko w głąb i ciągną po ciemnych nitkach po kolei ... {} {} {} {}Czujesz, jak wszechobecne dotykanie światła skręca cię na lewą stronę i zostawia cię słabszego, słabo chorego.
4689: Ból tego „lekarstwa” jest nie do zniesienia. To tak, jakby każda część twojego ciała i duszy została rozerwana i wyrwana gorącymi pęsetami, które sięgają głęboko, głęboko w głąb i ciągną po ciemnych nitkach po kolei ... {} {} {} {}Czujesz, jak wszechobecne dotykanie światła skręca cię na lewą stronę i sprawia, że jesteś chory, nasycony dziwną mocą, ale niezmieniony.
4690: „Och, przypuszczam, że mogę ci oszczędzić minutę, srebrny język. {} {} {} {} Jestem poszukiwaczem wiedzy. Moim zadaniem jest próba wyleczenia cienia z ich dolegliwości. Zużywa dużo mojego czasu i energii, a zatem nie pozostawia nic do bezczynności. {} {} {} {}Mimo to, oto mały prezent dla twojego srebrnego języka i ostrego rozumu. Teraz zacznij.'
4691: Elf po prostu wskazuje drzwi i nawet nie podnosi głowy ze swojej książki. {} {}
4692: Natkniesz się na grupę goblinów, ciężko pracujących nad jakimś wielkim urządzeniem.
4693: [Inteligencja, Krasnolud lub Goblin] Wygląda trochę jak katapulta. Czytałeś o nich. Zapytaj gobliny, czy masz rację.
4694: Zapytaj, co robią.
4695: „Oi, przestraszyłeś mnie.„Jedna z dwóch goblinów wskakuje z książki pod drzewem. {} {} {} {} 'Tak, robimy katapultę, ale to nie jest żadna stara rzecz. Jest zrobiony z kości upadłych potworów i metalu znalezionego w starożytnych ruinach i narzędziach naszego przodka i ...'{} {} {} {} Pozostałe gobliny przewracają oczami, z wyjątkiem jednego. Brodaty, masywny facet z krzaczastą brodą, który siedzi na szczycie katapulty, pokryty siniakami i bandażami, kiwa głową na każde słowo.
4696: Racja. A więc katapulta. Czy zamierzają coś z tym pokonać?
4697: „Cóż, moglibyśmy, o to chodzi. Przy odpowiednich obliczeniach może pokonać wszystko - nawet smoka!'{} {} {} {} Inny goblin trzymający liczydło i nabazgrany przy niektórych obliczeniach marszczy brwi i mamrocze:' Dlaczego, u licha, potrzebujesz katapulty, by podbić smoka? To nie ma sensu.'{} {} {} {}' To była metafora, duh.'
4698: Zapytaj, czy coś działa.
4699: [Percepcja lub Łowca] Wydają się bardzo zaabsorbowani. Spróbuj ukraść im trochę rzeczy, gdy się kłócą.
4700: Wygląda na to, że są bardzo zmęczeni, szczególnie ten z liczydłem. Zapytaj, czy potrzebują pomocy.
4701: „Jeszcze nie”, odpowiada druga kobieta, która mówi jednemu z liczydłem, aby dodała funkcję, jakby już zapomniała, że tam stoisz. {} {} {} {} Łysy goblin z kozią bródką i dzieckiem na plecach mówi: {} {} {} {} 'Pracujemy nad tym. Ale to wielka rzecz i nie ma nas wielu. Wiesz, ile mechanizmów musi działać poprawnie, aby było świetnie? Nie, ty nie, ponieważ nie tworzysz Katapulty Fli, prawda?'{} {} {} {} Macha kawałkiem papieru z nazwą na nim przed sobą.
4702: Artykuł mówi Fli. Czy on ma na myśli Fly?
4703: Wygląda na dużego. Jak daleko będzie to rzucać?
4704: Pierwsza goblińska dziewczyna podnosi ręce. „Każdy może nazwać to Fly, ale Fli brzmi chłodniej! {} {} {} {}Czy było coś, czego chciałeś? Jesteśmy bardzo zajęci.'{} {} {} {} Wskazuje na swoją książkę.
4705: Ostatni goblin, który jeszcze się nie odezwał, podnosi się i podciąga okulary, zanim przemówi: {} {} {} {} 'Och, tak. Dołączyłem do tego dużo późno i nie mam już więcej czasu, więc wiem, jak możesz pomóc, jeśli naprawdę chcesz.'{} {}
4706: Jasne. Zapytaj go, jak.
4707: [Inteligencja, Krasnolud lub Goblin] Zapytaj, czy możesz najpierw spojrzeć na plany.
4708: „Khax jest naszym facetem od numerów i nie przestanie działać, ale Avix martwi się, że się wypali. Znamy szamana, który może uwarzyć mu eliksir do spania, ale nigdy nie mamy czasu. Czy przynosisz to dla nas? Zapłacimy.'
4709: Zgódź się, aby przynieść eliksir do spania.
4710: „Milion mil!- krzyczy blondynka z goblinów, a ta z liczydłem znów wydaje westchnienie dezaprobaty, mamrocząc: - To na pewno nie będzie milion mil, śmieszne ...'{} {} {} {} Ranny goblin wznosi się na szczycie katapulty. „Dotarłem do miejsca, gdzie jest to złamane drzewo, i chociaż mam trzy złamane kości, nauczyliśmy się kilku wad. Za każdym razem jest lepiej, chłopaki?'{} {} {} {} Wszyscy przytakują i uśmiechają się do przyjaciela.
4711: Ten, o którym mowa w Khax, patrzy podejrzliwie, ale inni wzruszają ramionami: {} {} {} {} 'Jasne. Nie ważne rzeczy, ale możesz to zobaczyć. Może się czegoś nauczysz.'
4712: Dziękuję im i spójrzcie, a potem zapytajcie, jak możecie im pomóc.
4713: „Oi, przestraszyłeś mnie.„Jedna z dwóch goblinów wskakuje z książki pod drzewem. {} {} {} {} Robimy katapultę. To jak machina wojenna, która niszczy mury i inne rzeczy, ale to nie jest po prostu stara rzecz. Jest zrobiony z kości upadłych potworów i metalu znalezionego w starożytnych ruinach i narzędziach naszego przodka i ...'{} {} {} {} Pozostałe gobliny przewracają oczami, z wyjątkiem jednego. Brodaty, masywny facet z krzaczastą brodą, który siedzi na szczycie katapulty, pokryty siniakami i bandażami, kiwa głową na każde słowo. {} {}
4714: Powiedz, że im pomożesz i przyniesiesz potrzebny im eliksir. [Pomiń historię]
4715: Zabijasz gobliny, ale urządzenie ma na sobie zaklęcie samozniszczenia i zapada się. Mimo to, możesz zmiatać z niego niektóre towary.
4716: Zdobądź co możesz i wyjdź.
4717: Zachowujesz ich do mówienia, kiedy wyrywasz to, co możesz, a oni nigdy niczego nie widzą.
4718: Wydawali się pochłonięci, ale zauważają twoje oszustwo: {} {} {} {} 'Oi, złodziejscy dranie!'
4719: Jeden z goblinów Fli Catapult, Avix, zbliża się do ciebie, gdy wracasz do nich: {} {} {} {} 'Ach, znalazłem cię, dobrze. Inni już się ruszyli - tajemnica i tak dalej. Ale mamy mikstury, więc przyszedłem zapłacić.'
4720: Weź płatność.
4721: Narzekaj, że cena była wysoka!
4722: „Tutaj i jeszcze raz dziękuję.'
4723: Weź płatność i wyjdź.
4724: „Och, ta duchowa rzecz. Zapomniałem, że może cię do tego zmusić. Przepraszam. Jesteśmy tak zajęci, że zapominamy o rzeczach na zewnątrz. Mam nadzieję, że nasza płatność jest w porządku, aby ją pokryć, ponieważ nie mamy więcej.'
4725: Znajdujesz jaskinię, w której kazano ci szukać szamana, który da ci eliksir do spania dla Khaxa. {} {}
4726: Wejdź i powiedz, że jesteś tutaj w imieniu tych dziwnych goblinów.
4727: „Ach, dużo. Przechodzą przez mój zapas egzotycznych ziaren kawy i cudowną czekoladę, którą w szczególności wysłałem na cały świat.'
4728: W całym szarej strefie? Można transportować towary przez królestwo duchów?
4729: Poproś o miksturę.
4730: „Nie można. Mogę. Sporadycznie.'
4731: „Jasne, jasne. Cóż, wejdź tam, stań twarzą w twarz z duchami, nakarm moją piłkę, a eliksir jest twój.'
4732: Co?
4733: „Cóż, to nie jest darmowe i nie potrzebuję rzeczy. Potrzebuję energii. Zaprojektowałem to urządzenie tak, że kiedy walczysz z moimi duchami, dostaję to, czego potrzebuję. Dalej, nie mam całego dnia.'
4734: [Szaman] Przekonaj go do normalnego handlu.
4735: „Bah, dobrze. Zapłać mi wtedy, a wyślę ci te rzeczy.'
4736: Zapłać.
4737: „Transakcja już się skończyła, mają już swoje rzeczy. Teraz odejdź, mam własną pracę.'{} {} {} {} Odchodzi głębiej do jaskini.
4738: „Ojej, pobili cię dobrze. Ale moje urządzenie jest dobrze odżywione, więc wysłałem eliksir już do tych Fli. I tu też coś dla twoich kłopotów, widząc, że zostałeś ranny i wszystko. Na razie.'{} {} {} {} Odchodzi głębiej do jaskini.
4739: „Dobrze, mam teraz całą energię, której potrzebuję. A tu trochę więcej za twoje kłopoty. Wysłałem eliksir już do tych partii Fli. Na razie.'{} {} {} {} Odchodzi głębiej do jaskini.
4740: „Nie, nie ma potrzeby gówna.'
4741: Zrób walkę duchową.
4742: Zbliża się karawana handlarza: {} {} {} {} 'Hej tam, towarzysze podróży, jestem Vanero, podróżny sprzedawca, jak żaden inny. Mam dla ciebie rzadki przysmak: szaty utkane z najdelikatniejszego jedwabiu pająka!'
4743: Pajęczyna?
4744: Poproś o obejrzenie towarów.
4745: „Tak, w dawnych czasach można było swobodnie zbierać jedwab pająka i wyplatać z niego najwspanialsze ubrania. Niestety, długotrwały efekt ciemności zmienił nasze drogie pająki, a teraz ich jedwab jest zbyt rzadki, aby rzetelnie zbierać, ale znalazłem jego zapas i sprawiłem, że został stworzony w tych pięknych szatach. Pamiętaj, że nie będziesz w stanie uratować jedwabiu - technika tkania jest taka, że można go użyć tylko raz.'
4746: „Z takim egzotycznym stadem mogę zapewnić cię, że dostaniesz przynajmniej mocną szatę, może nawet rzadką, jeśli masz szczęście. Dopasuję projekt do ciebie, kiedy mi zapłacisz. Nieortodoksyjne, wiem, ale weź to albo zostaw to - mam wielu klientów.'
4747: Zapłać za szatę.
4748: Zapłać za szansę do trzech szat.
4749: Zabijasz handlarzy, ale niektórzy uciekli podczas konfliktu i musieli zabrać ze sobą te rzadkie szaty.
4750: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki i porzucenia niektórych towarów.
4751: Znajdziesz młodą dziewczynę wołającą o pomoc. Dostrzega cię i spogląda z nadzieją.
4752: Podejdź do niej i zapytaj, co jest nie tak.
4753: „Jestem Suri i szukam złych ludzi, którzy zabili moją rodzinę. Mama niosła dzieci, a także moje siostry, ale wszystkie były zabijane, krojone i palone, więc nie mam nawet ciał do opłakiwania. Mężczyźni poszli tą drogą, ale ja jestem za mały, żeby sam ich zabić. Pomożesz mi proszę?'
4754: Zamiast tego zaproponuj jej miejsce obok siebie. 
4755: Zgadzam się, aby pomóc jej zemścić się.
4756: Zauważasz, że jej szaty wyglądają bardzo podobnie do tych noszonych przez Vanero, handlarza, którego zabiłeś. Zapytaj, czy to są ludzie, których ma na myśli.
4757: „Nie, znajdę ludzi i umrę, jeśli będę musiał, ale nie spocznę w pokoju. Mam rodzinę, do której mam pójść. Oni nie są Tobą.'
4758: Ona nie mówi jak dziecko. Zapytaj ją, ile ma lat.
4759: „Prawdopodobnie starsze niż się wydaje. Czy pomożesz czy nie? Zyskują czas, kiedy tu stoimy.'
4760: „Zrobiłeś to! Jestem smutny, że nie byłem świadkiem zabójstwa, ale myślałem, że poczułem na nich ich krew. Cieszę się, że moje zmysły były prawdziwe. {} {} {} {} Tutaj, nagroda za to, co zrobiłeś. Pójdę teraz i dołączę do mojej rodziny, która przeżyła.'
4761: Zaakceptuj jej nagrodę i życz jej dobrze.
4762: Dziewczyna przykuca, jej ciało drży i skręca się, a spod niej wychodzi pająk. {} {} {} {} Pająk czołga się do ciebie jak zwierzak.
4763: Weź to i idź.
4764: Zapytaj ją, kim ona jest.
4765: [Bestia lub tropiciel krwi] Powiedz jej, że dobrze maskowała swój zapach, ale teraz jesteś pewien - nie jest człowiekiem, prawda?
4766: „To nie ma znaczenia. Nie jestem taki jak ty, ale nie jesteś moim wrogiem. Ci ludzie byli źli. Będę mówił do mojego rodzaju i twój czyn zostanie zapamiętany. {} {} {} {} Teraz odchodzę.'
4767: Dziewczyna kiwa głową, a potem zrzuca swoje ludzkie ciało, by odsłonić pająka. Mówi, jej głos jest teraz zniekształcony, ale nie mniej wymowny: {} {} {} {} 'Tak, jesteś taki jak my, przebudzony. Noszę manflesh, kiedy muszę. Zdobyłeś nasz szacunek, więc kiedy znajdziesz nasze ule, zostanie to zapamiętane - oczywiście, jeśli nie zabijesz naszego gatunku.'
4768: Kiwnij z wdzięcznością i odejdź.
4769: Zapytaj, czy rodzina zabitych mężczyzn była w rzeczywistości gniazdem pająków.
4770: Poproś ją, aby dołączyła do ciebie.
4771: „Tak, zmasakrowali naszą królową i jej córki, ponieważ była w stanie splotła pajęczego jedwabiu, ale odmówiła mu ich. Widzisz, jedwab jest używany do rozpieszczania naszych młodych, a bez tego nie przetrwają. Ale mężczyźni to nie obchodziło. Zabili królową i zabrali cały jedwab, więc wkrótce wszyscy młodzi umarli. Muszę już iść. Pożegnanie.'
4772: Powiedz, jak bardzo przepraszam za jej stratę i życz jej lepszej przyszłości w przyszłości. 
4773: „Dobrze. Pokażę ci, gdzie są, i pójdę za tobą, aby zobaczyć zemstę!'
4774: „Tak, okazałeś się godny zaufania, a ci twoi bogowie zdają się czuwać nad tobą. Przyjdę.'
4775: Grupa, do której prowadzi Suri, nie jest niczym innym jak handlarzami pająków, którymi zajmowałeś się wcześniej. {} {} {} {} A po twojej nieudanej próbie ich zabicia, nie wyglądają na zadowolonych, że cię widzą.
4776: „Rodzina? Co? O...?o nie.'{} {} {} {} Wyciąga artefakt i wypowiada inkantację, aby odsłonić swoją prawdziwą formę, a następnie krzyczy: {} {} {} {}' Pokaż się, brudny brudu!'{} {} {} {} Widzisz dziewczynę, która za tobą podążyła, ale jej ciało skręca się i skręca, gdy zrzuca płyty z ciała i odsłania formę pająka. Trzyma się z tyłu, ale syczy na niego.
4777: Zapytaj ich, co się dzieje.
4778: Atakuj ludzi.
4779: Zaatakuj pająka.
4780: Powiedz, że nie zaangażujesz się w tę sprawę i nie zostawisz ich.
4781: Grupa, do której prowadzi Suri, nie jest niczym innym jak handlarzami pająków, którymi zajmowałeś się wcześniej. {} {} {} {} Vanero podchodzi: {} {} {} {} 'Z powrotem? Obawiam się, że nie mamy jeszcze więcej szat.'
4782: Zapytaj ich o rodzinę, którą zabili.
4783: „Zabiliśmy gniazdo pająków. Te paskudne bestie są niewątpliwie groźne dla krwi. Zabił wielu naszych ludzi wcześniej. Z pewnością też oczyszczasz takie gniazda?'
4784: Przyznaj, że robisz i patrzysz na pająka. 
4785: Powiedz, że nic takiego nie robisz i patrzysz na pająka.
4786: Suri mówi, jej głos jest bardziej zniekształcony, ale wciąż wymowny: {} {} {} {} 'Nie obchodzi mnie, jeśli zabijesz bezmyślne bestie. Zabijamy też i jemy. Ale moje nie było zwykłym gniazdem. Jesteśmy przebudzeni. Błagaliśmy o życie naszych dzieci, a wy śmialiście się, gdy wzięliście jedwab, zabili nas i skazali młodych na powolną śmierć!'
4787: Spróbuj nawiązać dialog między nimi. Być może uda się osiągnąć kompromis.
4788: Mężczyźni nie zdawali sobie w pełni sprawy z tego, że zwierzęta były naprawdę różne. A Suri zgodziła się, że jej rodzaj poluje na ludzi, więc nie jest całkowicie bezsensowne brutalne odwet. {} {} {} {} Handlowcy płacą odszkodowanie za pająka, a obie strony zgadzają się nie krzyżować wzajemnie swoich ścieżek w przyszłości. Oboje zostawiają ci dar, dzięki za twoją rolę w tym.
4789: Dziękuję im za kompromis i odejdź.
4790: Zabijasz pająka i jej sługusów, a handlarze wyglądają z ulgą: {} {} {} {} 'Brudne bestie, używając sztuczek, aby nas zdobyć. Bah. Dziękuję za pomoc. Teraz musimy odejść, ale tutaj, prezent. Niech łaska Striboga pokieruje twoją ścieżką.'
4791: Nie ma sposobu, aby zawrzeć pokój między nimi. Suri jest gotowy do ataku, podobnie jak handlarze.
4792: Zabijasz handlarzy, chociaż niektórzy z nich uciekają podczas chaosu. Suri pochyla się przed tobą: {} {} {} {} 'Dziękuję. Nie byłam pewna, czy nadal będziesz ze mną stać po tym, jak wiedziałeś, że nie jestem twoją. Oto mój prezent dla ciebie. Traktuj je dobrze.'
4793: Poproś Suri o dołączenie do ciebie.
4794: Zaakceptuj jej prezent.
4795: Przykuca, jej ciało drży i skręca się, a spod niej wychodzi pająk. {} {} {} {} Pająk czołga się do ciebie jak zwierzak.
4796: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Nie wiesz, jak rozwiązano konflikt po jego odejściu.
4797: Zabijasz handlarzy, chociaż niektórzy z nich uciekają podczas chaosu. Suri pochyla się przed tobą: {} {} {} {} 'Dziękuję. Nie byłem pewien, czy to zrobisz. Proszę, weź moje zwierzę za podziękowania.'
4798: [Bestia] Powiedz, że do tej pory dobrze maskowała swój zapach. Zapytaj, czy rodzina zabitych mężczyzn była w rzeczywistości gniazdem pająków.
4799: Zaatakuj brudną bestię, która sprawiła, że zabiłeś ludzi!
4800: Zabijasz także pająka i jej sługusów.
4801: Zbierz to, co zostało, i wyjdź.
4802: Biegasz, a dziewczyna nie idzie za nią. Widzisz tylko, że sama podąża za handlarzami. 
4803: Powitaj ją i wyjdź razem.
4804: Natkniesz się na małą wioskę i zobaczysz grupę ludzi skulonych wokół młodej dziewczyny i trzymających ją za rękę. Rozmawiają z nią w pocieszających tonach, podczas gdy wysoki, imponujący mężczyzna trzyma kuszę, celuje w głowę dziecka. {} {} {} {}Ludzie wyglądają na smutnych, ale nie próbują go powstrzymać.
4805: Interweniuj i zapytaj, co tu się dzieje.
4806: Nie twój problem, wyjdź.
4807: Ludzie wyglądają na zbyt przestraszonych, by mówić, ale mężczyzna zwraca się do ciebie. Jego spojrzenie jest zmęczone, ale ostre, a ty widzisz wielki smutek w jego oczach: {} {} {} {} 'Podróżowałem daleko, szukałem każdej odpowiedzi, próbowałem każdego lekarstwa. Ale to dziecko - moje dziecko - jest opętana przez złe duchy od urodzenia. Zabił jej matkę i brata. W tej wiosce zginęli również inni ludzie, które kiedyś były kwitnącym miejscem. Chronią ją, to jest miłe ... ale to, co mam zamiar zrobić, jest milsze.'
4808: [Elf Magic User] Poproś go, aby pozwolił ci najpierw zbadać dziecko. Być może znajdziesz odpowiedź.
4809: [Szaman] Jeśli to jest jakikolwiek rodzaj posiadania duchów, wiedziałbyś. Poproś o zbadanie dziewczyny.
4810: [Magiczny użytkownik] Poproś go, aby pozwolił ci najpierw zbadać to dziecko. Być może znajdziesz odpowiedź.
4811: Poproś go o więcej informacji.
4812: Zatrzymaj go. Zabijanie dziecka jest złe. Atak!
4813: Cofnij się i zaakceptuj jego decyzję. 
4814: „Czarownica przeklęła moją żonę, gdy czekaliśmy na przybycie naszej córki. Kiedy przyszło dziecko, wiedzieliśmy, że coś jest nie tak. Wtedy nieszczęście i śmierć przyszły do naszego domu. Kiedy nasz syn umarł, a moja żona zachorowała, wyszedłem szukać lekarstwa. Czarownice, zercy, a nawet przeklęte duchy, nikt nie mógł pomóc. {} {} {} {} Teraz wiem, że tylko śmierć ukoi duszę mojej córki i uratuje to, co zostało z mojego domu.'{} {}
4815: [Magiczny użytkownik i Elf] Poproś go, aby pozwolił ci najpierw zbadać to dziecko. Być może znajdziesz odpowiedź.
4816: [Szaman] Poproś go, aby pozwolił ci najpierw zbadać to dziecko. Być może znajdziesz odpowiedź.
4817: „Elf. Przyznaję, że nie byłem w stanie znaleźć takiego, który chciałby tu przyjść i spojrzeć na moje dziecko. Dali mi książki, których nie potrafiłem czytać i wypowiadali mądrość z ich osłów! Mimo to zgadzam się. Spójrz.'
4818: Zbadaj dziecko.
4819: Na początku dziewczyna wydaje się zupełnie normalna, ale twoje głębsze zrozumienie splotów magii ujawnia inną istotę, ukrywającą się w ciele dziecka. {} {} {} {} Możesz wykonać rytuał światła, który zniszczy tę niechcianą obecność, ale istnieje bardzo realne ryzyko, że dziewczyna nie przeżyje tej próby. 
4820: Zapytaj ojca, czy chce, abyś odprawił rytuał.
4821: Pozwalasz człowiekowi strzelać do jego córki, a on to robi, a potem pada na kolana i płacze. {} {} {} {} Istnieje uwolnienie energii z ciała dziecka, a mieszkańcy wydają się sapać, jak ludzie biorący swój pierwszy oddech po zbyt długim zanurzeniu pod wodą. {} {} {} {}Rozpoczynają przygotowania do obrzędów pogrzebowych. Podchodzi do ciebie starszy: {} {} {} {} - Dziękujemy, że nie przeszkadzasz. To już wystarczająco trudne. Gradny prawdopodobnie nigdy nie wyzdrowieje, ale zrobił to, co trzeba było zrobić. Dziękujemy, ale radziłbym, żebyś nas zostawił, ponieważ nie jestem przekonany, że całe nasze nieszczęście już minęło.'
4822: Kiwnij głową i opuść to miejsce.
4823: [Magiczny użytkownik] Zaoferuj wykonanie rytuału, aby spróbować oczyścić to miejsce dalej.
4824: Gradny spogląda w górę, jego oczy są przekrwione: {} {} {} {} 'Nie, nie będę już więcej miał czarów!'{} {} {} {} Masz wrażenie, że może być czas na wyjazd.
4825: Jakiś czas po twoim odejściu zdajesz sobie sprawę, że duch zabitej dziewczyny przywiązał się do ciebie. Trudno stwierdzić, czy pozostaje przeklęty, czy jest teraz oczyszczony. Nie mówi, ale stara się za tobą podążać, jeśli ją zaakceptujesz.
4826: Weź ducha.
4827: Nie, odmów.
4828: Niestety, jakakolwiek klątwa zraniona przez dziewczynę trwa, a teraz przywiązała się do ciebie. Duch, zrozpaczony przez ten obrót wydarzeń, znika, ale to nie odbiera skazy twojemu duchowi.
4829: Jakiś czas po wydarzeniach grupa z wioski cię znajduje: {} {} {} {} 'Stribog kierował naszą ścieżką, gdy cię szukaliśmy! Nie byliśmy dla was łaskawi, a to nie jest nasza droga. Dokonałeś trudnego wyboru, gdy pozwoliłeś nam zrobić to, co musieliśmy, i chcemy ci powiedzieć, że wszystko w naszym domu jest dobrze. Zbiory są dobre, dzieci znów się śmieją. Życie wraca do nas. Tutaj zaakceptuj to jako znak szczęścia dla nas wszystkich!'
4830: Dziękuję im i ofiarujcie im trochę jedzenia w gościnności.
4831: „Masz na myśli, że jest szansa? Jak mam ci ufać? Miałem tu czarownice i mądrych, twierdząc, że wyleczyli ją lub powiedzieli, że nie ma nic złego, a zło powróciło za każdym razem!'
4832: Powiedz mu, żeby nie porównywał cię do pomniejszych istot, które bawią się magią. Jesteś ze starszych dzieci, a to leży w twoim zasięgu. W ten sposób ofiarujesz pomoc, ale nie będziesz obrażony przez człowieka.
4833: Powiedz, że tak nie jest. 
4834: Ludzie wyglądają na rozgniewanych arogancją twoich słów, ale mężczyzna kiwa głową: {} {} {} {} 'Tak. Z całej wiedzy zdobytej przez lata nie mogę odmówić elfom ich więzi z wysoką magią. A wy wszyscy jesteście wybrani z naszych bogów, więc wezmę to za dobry znak. Proszę zrób to.'
4835: Wykonaj rytuał. 
4836: W końcu rytuał jest zbyt trudny. Zaatakuj mężczyznę, aby nie zabił dziecka!
4837: Powiedz, że zmieniłeś zdanie. Cofnij się i zaakceptuj jego decyzję. 
4838: „Więc zostaw nas. Witchery jest tym, co nas tu przywiodło i nie będę miał więcej tego!'
4839: Oczyszczasz duszę dziewczyny, ale niestety jej młode ciało nie przetrwa wysiłku. Jednak czujesz, że jej dusza została uwolniona i jest wolna od ciężarów, jakie niosła w życiu, choć niestety nie jest w stanie w pełni się ruszyć. {} {} {} {} Duch stara się pozostać z tobą od teraz z wdzięcznością za twój czyn. 
4840: Uwolnij ducha z jakiegokolwiek obowiązku i powiedz, że powinna zostać ze swoim ojcem. 
4841: Zaakceptuj usługę ducha.
4842: Oczyszczasz ciało i duszę dziecka, a cokolwiek pozostało, zniknęło. Dziewczyna jest słaba, ale będzie żyła. Ojciec patrzy na ciebie z nadzieją: {} {} {} {} 'Ja ...Prawie ją zabiłem. Jak mogę się upewnić, że tym razem zadziała? Tak wiele rzeczy próbowaliśmy ...Ale nie, będziemy mieli wiarę. Chodzisz z bogami, a ty jesteś starszym krewnym. Dziękuję Ci. To wszystko, za co mogę ci zapłacić.'
4843: Łuk dzięki, a potem odpocznij i odejdź.
4844: Oczyszczasz duszę dziewczyny, ale niestety jej młode ciało nie przetrwa wysiłku. Ona umiera krzycząc, gdy jej ciało i dusza skręcają się w agonii, a ty czujesz, że stała się widmem. {} {} {} {} Ojciec krzyczy: {} {} {} {} 'Nigdy nie powinienem był słuchać twoich czarownic! Powinna umrzeć w pokoju. Zostaw nas teraz!'
4845: Stan tej dziewczyny jest naprawdę zagadkowy. Dla każdego innego wydaje się, że jest normalna, ale wyczuwasz ducha rezydującego wewnątrz, a może nawet kilku. {} {} {} {}Opętanie przez duchy jest rzadkością. Byłoby bardziej typowe, gdyby taki człowiek stał się nieżyjącym trupem lub zamienił się w demona. Z jakiegoś powodu to dziecko jest naczyniem. {} {} {} {}Możesz wejść do szarego świata i walczyć tam z duchami. Jeśli wygrasz, będziesz mógł je przeciągnąć. Oczywiście może to być śmiertelne dla statku.
4846: Zapytaj ojca, czy chce, żebyś spróbował.
4847: „Och, miałem tu wcześniej szamana gobbo. Szarlatan wziął nasze pieniądze, wydobył ducha, nawet pokazał nam to, ale potem wszystko wróciło!'
4848: Powiedz, że brzmi to tak, jakby szaman nie zdawał sobie sprawy, że ta dziewczyna ma więcej niż jednego ducha - albo to, albo rzeczywiście był oszustem. Nie jest niczym niespotykanym dla twojego rodzaju udawanie, ponieważ wszyscy zakładają, że wszyscy jesteście szamanami. Mimo to powiedz człowiekowi, że jesteś pewien tego, co widzisz, i postarasz się pomóc, w imię Marovita i kosmicznego panteonu, któremu służysz.
4849: „Nie wydaje ci się, żebyś to robił, ani nie prosiłeś o odszkodowanie. JA...Ufam woli bogów, którzy wyraźnie cię faworyzują. Proszę zrób co w twojej mocy.'
4850: Rozpocznij walkę duchową.
4851: „Wzywasz bogów, ale nie będziemy cierpieć kaprysów wiedźmy i podstępów! Zostaw nas.'
4852: Zbadasz dziewczynę, ale nie widzisz niczego niezwykłego. Łapiesz słabe przebłyski ciemności w jej obecności, ale nie na tyle, by nazwać to przekleństwem. {} {} {} {}Możesz spróbować rytuału oczyszczania, ale bez wyraźnego celu prawdopodobnie nie zadziała.
4853: Powiedz ojcu o swoich odkryciach.
4854: „Tak, tak, wszyscy ci szarlatani mówili wcześniej. Nie sprawię, żebyś tu jeszcze występował. Mamy już dość. Ona ma dość. Nadszedł czas, aby to położyć. Przynajmniej byłeś szczery i za to ci dziękuję. Proszę, zostaw nas teraz.'
4855: Zabijasz człowieka i tych, którzy stali u jego boku. Dziecko Zlosława zostaje. Ona patrzy na ciebie, przestraszona. 
4856: Zabierz dziewczynę ze sobą.
4857: Zostaw ją. Nie chciałeś jej martwej, ale też nie chcesz jej pecha.
4858: Ojciec płacze i dziękuję: {} {} {} {} 'Jest wolna. Tego właśnie oczekiwałem. Dziękuję Ci!'
4859: Poza kotami, żadne z twoich zwierzaków nigdy nie lubiło Zlosławy. Widziałbyś, jak warczą na nią lub się odsuwają. {} {} {} {} Dzisiaj znaleźliście wszystkich swoich towarzyszy chorych i martwych.
4860: Zabij Zlosławę.
4861: Całe jedzenie, które nosiła Zloslawa, i jedzenie, które po prostu zbliżyła się, zgniło.
4862: Z pewnością skończy się, gdy będzie dorosła. Pozostawiać.
4863: dziś wieczorem w Złotawie panowały koszmary i wszyscy budzicie się z przerażeniem, niektórzy niosą klątwę na ich ducha.
4864: Zlosława jest wysyłana, aby przynosić wodę, ale kiedy ją pijesz, wszyscy strasznie chorujesz.
4865: Zlosawa z przyjemnością zrobi ci zupę. Ale szansa polega na tym, że demon trickster zmienił twoje przyprawy jadem węża. Niektórzy z was są otryci.
4866: Idziesz normalnie, kiedy słyszysz krzyk Zloslawy. Kiedy biegniesz, by ją znaleźć, odkrywasz, że jeden z twoich ludzi został uderzony piorunem, mimo że nie ma burzy.
4867: Podróżnik przechodzi obok i opowiada ci wstrząsającą historię o jego wiosce: {} {} {} {} 'Byłem z dala od handlu, potem wróciłem i dowiedziałem się, że mój lud adoptował tę założycielkę, Zlosławę. Powinniśmy byli posłuchać imienia i rudych włosów, ale tego nie zrobiliśmy. {} {} {} {} Klęska spadła na mój dom. Jedzenie gnije, umierają zwierzęta, potem ludzie ...'
4868: Co oni zrobili?
4869: „Och, próbujemy znaleźć mądre, lekarstwo. Ale ja po prostu nie wiem. Wracam i będę musiał podjąć decyzję. Przepraszam - to nie jest twój ciężar. Czy chciałbyś handlować przed wyjazdem?'
4870: Powiedz mu prawdę o Złotawie, jej starej rodzinie i tym, jak ich zabiłeś. Przyznaj, że w końcu mieli rację, a dziecko powinno umrzeć.
4871: [Magiczny użytkownik] Nie przyznawaj się do tego, że znasz dziewczynę, ale użyj swojego autorytetu, by poradzić, by zabiła dziecko. 
4872: Powiedz, że przykro ci słyszeć o ich problemach i poproś o handel, zanim odejdzie.
4873: Patrzy na ciebie zaskoczony i zły: {} {} {} {} 'Więc zdecydowałeś się interweniować, a potem po prostu zostawiłeś dziecko? Gdybyśmy przynajmniej wiedzieli, kim była, moglibyśmy być gotowi lub podjąć świadomą decyzję. Bogowie niech cię szlag i twoja na wpół zburzona dobroć!'{} {} {} {} Wyskakuje.
4874: „Dziękuję bardzo za chęć pomocy. Rozważę twoją radę, chociaż trudno to usłyszeć. Oto mały dowód mojej wdzięczności za twoją wiedzę. {} {} {} {}Czy chciałbyś handlować?'
4875: Nie. Życzę mu dobrze i odejdź.
4876: Późnym wieczorem jedno z twoich dzieci budzi się, uwięzione w cichym krzyku. Widzą przed nimi duchy, które są wrogie, gniewne. Wśród nich jest zagubiona dusza Zloslawy, dziewczyny, którą porzuciłeś dla jej losu. {} {} {} {}Twoje własne dziecko przekształca się w Zloslava, a kiedy zostanie zapytana, nie zdaje sobie z tego sprawy, po prostu myśli, że jest twoja.
4877: Zaakceptuj ją.
4878: Zabij ją.
4879: Stary człowiek trafia do twojej wioski. Wyraźnie odczuwa ból i skarży się na ból pleców. Patrzy na twoje domy: {} {} {} {} 'Widzę, że sam budujesz dom, dobrze. Ale wy, młodzi ludzie, nie wiecie, jak prawidłowo budować! Te domy spadną w mgnieniu oka, zaznaczcie moje słowa! Szkoda, że zmarnowałem tyle wysiłku.'
4880: Jeśli jest taki mądry, poproś go, by nauczył cię, jak to zrobić lepiej.
4881: Pozwól mu odpocząć, a następnie poproś go, aby ruszył dalej.
4882: Podziel się odrobiną jedzenia z mężczyzną, zanim odejdzie.
4883: Mężczyzna odchodzi, ale zapasy żywności giną w ciągu kilku dni, a niektórzy z was zachorują. Najwyraźniej bogowie nie lubią, gdy prawa gościnności są łamane.
4884: Wróć do pracy.
4885: „To bardzo miłe, tak. Możesz nie wiedzieć, jak prawidłowo budować, ale usiądź, posłuchaj kilku opowieści starego człowieka, a może dowiesz się czegoś od dawnych czasów.'
4886: Posłuchaj jego opowieści, zanim odejdzie.
4887: „I dlaczego miałbym marnować na ciebie stary oddech, co? Boli mnie plecy. Muszę dostać się do uzdrowiciela. Nie mam czasu do stracenia.'
4888: [Uzdrowiciel] Zaoferuj mu pomoc plecami w zamian za jego mądrość.
4889: Pokaż mu, że jesteś wystarczająco mądry, by uczyć.
4890: „Cóż, będę przeklęty do podziemi! Dobry jak nowy. Dzięki, powiem ci, co i jak. Nie tak używasz młotka i nazywasz to właściwym fundamentem?'{} {} {} {} Wykład trwa przez dłuższy czas, ale rzeczywiście uczysz się nowych rzeczy.
4891: Dziękuję mu i poproś, aby został.
4892: Dziękuję mu i życzę mu dobrze podczas podróży.
4893: „Cóż, próbowałeś i to się liczy, ale muszę powiedzieć, że jesteś tak dobrym uzdrowicielem, jak ty budowniczym. Młodzież w tych dniach ...?Lepiej ruszam teraz. Szczęście tobie. Wy wyraźnie tego potrzebujecie.'
4894: Patrz, jak odchodzi.
4895: „W porządku! Powiem ci, co i jak. Nie tak używasz młotka i nazywasz to właściwym fundamentem?'{} {} {} {} Wykład trwa przez dłuższy czas, ale rzeczywiście uczysz się nowych rzeczy.
4896: Natkniesz się na wrak statku i zobaczysz kobietę pływającą na szczycie tratwy, ściskającą złotą skrzynię ze skarbami. {} {} {} {}Woła do ciebie: {} {} {} {} - Pośpiesz się, pomóż mi!'
4897: Spróbuj dostać się do niej przez wzburzone wody.
4898: Zostaw ją.
4899: Pływasz w jej kierunku, ale fale są silne, a wiatry działają przeciwko tobie, więc poruszasz się powoli. Gdy podejdziesz bliżej, zobaczysz, że dziewczyna ma dziwnie zielonkawą cerę. Znowu woła: {} {} {} {} 'Dziękuję. Skrzynia, którą należy zabrać do mojego domu, w przeciwnym razie cała moja rodzina umrze. Proszę, jeśli coś mi się stanie, nawet jeśli wygląda to na beznadziejne, znajdź je i zabierz ...'
4900: Zapewnij ją, że przyjedziesz po nią.
4901: Morze nagle się otwiera i pojawia się kraken. Fale odpychają cię, a stworzenie bez wysiłku chwyta dziewczynę i połyka jej całą. {} {} {} {} Kraken ignoruje cię, jego oczy błyszczą złotem, gdy odpływa na powierzchnię, w kierunku brzegu. {} {}
4902: Spróbuj go śledzić.
4903: Oh cóż, pech. Przeszukaj wrak i odpłyń.
4904: Podążasz za krakenem w bezpiecznej odległości i myślisz, że wiesz, gdzie go szukać, kiedy dotrzesz do brzegu.
4905: Szukaj go, gdy jesteś na lądzie. Pozostawiać.
4906: Niestety, tropienie krakena przez wody okazuje się zbyt trudne, a ty tracisz szlak.
4907: Dostrzegasz złotookiego krakena, którego kiedyś śledziłeś. Wydaje się, że wchodzi i wychodzi z jaskini nad brzegiem morza. {} {} {} {} Słyszysz krzyki dziewczyny od wewnątrz.
4908: Zaznacz miejsce na mapie.
4909: Zbliżasz się do jaskini kraken i korzystasz z wejścia do lądu, aby lepiej widzieć wnętrze, będąc w bezpiecznej odległości od bestii. {} {} {} {}Widzisz dziwną dziewczynę, która poprosiła cię o pomoc. Jest trzymana przez mackę, jej życie powoli się z niej wyciska. {} {} {} {}Złota skrzynia leży na podłodze jaskini. Nie możesz zdobyć dziewczyny bez atakowania bestii, ale możesz spróbować wkraść się i wziąć skrzynię.
4910: Wkradnij się i weź skrzynię.
4911: [Magiczny użytkownik] Krakeny to stworzenia magiczne. Atakuj go w królestwach duchów!
4912: Wślizgujesz się i bierzesz skrzynię bez zauważenia bestii. Gdy wychodzisz i oglądasz swój skarb, widzisz mapę wyrytą na górze. Musi prowadzić do tego domu, o którym mówiła dziewczyna. {} {} {} {} Wygląda na to, że skrzynia nie ma sposobu, aby ją otworzyć - żadnych zamków, zawiasów ani innych śladów działania.
4913: [Goblin lub krasnolud] Wymyśl sposób, aby go otworzyć.
4914: Rozwal go i zbierz łup.
4915: Zabierz to z powrotem „do domu”, jak zapytała dziewczyna.
4916: Otwórz skrzynię i znajdź skarb. Czujesz też podmuch dobrej energii. {} {} {} {}Skrzynia rozpada się na kawałki, niszcząc mapę na zawsze.
4917: Rozbijasz skrzynię i słyszysz rozpaczliwy krzyk straconej nadziei i rozpaczy. {} {} Niektóre z tego, co było w środku, zostało oderwane od twojego wpływu, ale wciąż znajdziesz jakiś skarb. {} {} {} {}Sama skrzynia rozpada się na kawałki, niszcząc mapę na zawsze.
4918: Zostajesz odkryty, ciężko pobity i zmuszony do ucieczki, a jeśli kiedykolwiek wrócisz, znajdziesz jaskinię opuszczoną.
4919: Zabijasz bestię i ratujesz dziewczynę, która okazuje się być syryną. Upada nieprzytomna i tylko szepcze: {} {} {} {} „Tylko dom może mnie wyleczyć ...'{} {} {} {} Kiedy obejrzysz skrzynię, zobaczysz mapę wyrytą na górze. Musi prowadzić do tego domu, o którym mówiła dziewczyna. Skrzynia wydaje się nie mieć sposobu, aby ją otworzyć - nie ma zamków, zawiasów ani innych śladów działania.
4920: [Goblin lub krasnolud] Porzuć dziewczynę, ale weź skarb. Znajdź sposób, aby go otworzyć.
4921: Pozostaw syrinę jej losowi. Bash otwórz skrzynię i zbierz łup.
4922: Zabierz z powrotem syrynę do domu, jak spytała dziewczyna.
4923: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki, a jeśli kiedykolwiek wrócisz, znajdziesz jaskinię opuszczoną.
4924: Znajdujesz dom, o którym mówiła dziewczyna ze złotą skrzynią skarbów. {} {} {} {} To miasto zbudowane pod ziemią, ale w przeciwieństwie do krasnoludzkich mieszkań lub kopalń, które widziałeś, ten jest zbudowany na szczycie podziemnego jeziora pełnego wodospadów i strumieni wiodących do i z jaskiń. Dostrzegasz wiele obserwujących cię oczu: syryna i alkhonost wydają się być najbardziej powszechne, ale dostrzegasz także ralkalkasy, oszustów i innych nieznanych ci.
4925: Wejdź i przedstaw im złotą skrzynię skarbów. Wyjaśnij, jak przyszedłeś, aby go znaleźć i opowiedzieć o smutnym losie dziewczyny złapanej przez krakena.
4926: Podaj im skrzynię ze skarbami i poproś o zapłatę. 
4927: Befuddler wychodzi z wody, aby cię powitać: {} {} {} {} 'Ach, arka. Więc Seayanna zginęła w swoim zadaniu. Są to smutne wieści, ale przynosisz nam nadzieję, kończąc jej zadanie. Dziękujemy.'
4928: Kiwnij głową i powiedz, że wydawało się to właściwe. Zapytaj, co to było za zadanie. Dlaczego pierś była taka ważna?
4929: Powiedz, że zrobiłeś to, co uważałeś za słuszne, ale masz również nadzieję, że jest nagroda.
4930: „Tak. Oto dowód naszych podziękowań. Zapraszamy również do wejścia do naszego miasta w celu handlu i odpoczynku. Prosimy tylko, abyś nie pokazywał tej ścieżki innym.'{} {}
4931: Zgódź się na zachowanie tajemnicy i zwiedzanie miasta.
4932: „To miejsce jest rajem dla stworzeń takich jak ja, które pragną żyć w pokoju, z dala od pokus otwartego świata i daleko od uprzedzeń, które tam spotykamy. {} {} {} {}Ale jesteśmy związani przez prawa demonów i prędzej czy później zawsze do nas dzwonią. Dzięki arce jesteśmy w stanie zostać odcięci, niewidzialni nawet przez te starożytne zasady i tych, którzy ich przestrzegają.'
4933: [Demon] Powiedz, że rozumiesz, ponieważ wybrałeś także inną ścieżkę od swojej natury. 
4934: Proś o zobaczenie ich miasta, jeśli możesz.
4935: Miasto jest rozległe, ale jest też dzikie i niesforne. Znajdziesz tu handlarzy, a także możesz uleczyć swoje rany i przekleństwa tutaj.
4936: Uzdrawiaj rany fizyczne.
4937: Uzdrawiaj dolegliwości umysłowe.
4938: Szukaj duchowego uzdrowienia.
4939: Poproś, aby zobaczyć czarownicę, aby usunąć klątwy. 
4940: Wracasz do Przystani i jesteś mile widziany jak poprzednio. {} {} {} {} Miasto jest rozległe, ale jest też dzikie i niesforne. Znajdziesz tu handlarzy, a także możesz uleczyć swoje rany i przekleństwa tutaj.
4941: „Tak, oczywiście. Wybrałeś drogę młodych bogów. Słyszeliśmy opowieści o tobie. {} {} {} {} To nie jest ścieżka dla wszystkich. Znaleźliśmy nasze, chociaż być może powinniśmy rozważyć twój wybór bardziej uważnie, ponieważ wydaje się, że nie potrzebujesz dodatkowych sztuczek, aby pozostać wolnym. {}{}{}{}Nadal. Na razie arka zrobi, przyjacielu.'
4942: Od wielu dni twój idol zachowuje się dziwnie. Jego zwykły blask mocy ochronnej jest słaby i po prostu wygląda źle.
4943: Przeszukaj wioskę w poszukiwaniu wskazówek.
4944: [Magiczny użytkownik] Wykonaj rytuał, aby spróbować odkryć, co tu jest nie tak.
4945: [Zerca] Proś o boską inspirację i szukaj w książkach odpowiedzi.
4946: [Szczur] Możesz tu poczuć swój rodzaj. Kopnij i przeszukaj wszystkie kryjówki.
4947: Odkrywasz szczury w swoich piwnicach, a kiedy je śledzisz, widzisz, że zagnieździły się pod twoim idolem i przeżuwały boskie korzenie, powodując dziwne „przerwy w zasilaniu”. {} {} {} {} Wygląda na to, że kilka osób rzeczywiście się usmażyło.
4948: Oczyść to i zabij wszystkie, które zostały. 
4949: W końcu znajdziesz gniazdo szczurów. Zagnieździli się pod twoim idolem i przeżuwali boskie korzenie, powodując dziwne „przerwy w zasilaniu”. {} {} {} {} Niestety, odkrycie ich zajęło ci zbyt długo. Uzdrowienie idola trwa kilka tygodni, powodując w międzyczasie różnego rodzaju psoty.
4950: Odkrywasz, że jeden ze szczurów zdołał strawić boski korzeń i wciąż żyje. Patrzy na ciebie, tak samo zszokowany jak ty, i prosi o dołączenie do swojej wioski.
4951: Odmów i gonić go.
4952: Chatka czarownic podchodzi do ciebie na nodze kurczaka i odzywa się głos od wewnątrz: {} {} {} {} 'Czuję słodką ciemność ściskającą twoje dusze. A tam, gdzie jest popyt, przynoszę zaopatrzenie. {} {} {} {} Zapłać, moi drodzy, a twoje przekleństwa zostaną wyleczone!'
4953: [Czarownica] Powiedz jej, żeby przestała sprzedawać i po prostu daj stopę królika zanurzoną w krwi dziewicy pod półksiężycem podczas żniw. Możesz zrobić resztę.
4954: [Magiczny użytkownik] Poproś o profesjonalną zniżkę, ponieważ potrzebujesz tylko urządzeń i materiałów eksploatacyjnych, a resztę możesz zarządzać.
4955: „Bah, racja, siostro. Tutaj specjalna cena dla Ciebie.'
4956: Zapłać za jedną klątwę.
4957: Płać więcej, aby usunąć więcej niż jeden rodzaj klątwy.
4958: „Hmm, brzmi rozsądnie. Zapłacisz mniej, moja droga.'
4959: „Które przekleństwo?'
4960: Fizyczne.
4961: Mental.
4962: Duch.
4963: „Goody. Zapłać i zróbmy to.'
4964: Befuddler wychodzi z wody, by cię powitać: {} {} {} {} 'Ach, arka. A Seayanna wciąż żyje. To wspaniała wiadomość! Jej zadanie zostało zakończone dzięki tobie i możemy ją uleczyć. Dziękujemy.'
4965: Zapytaj, czy możesz zobaczyć Seayannę, gdy się obudzi.
4966: Befuddler prowadzi cię do komnaty uzdrowicieli, gdzie odzyskuje się młoda syryna. Budzi się i mówi do ciebie: {} {} {} {} 'Ty mnie uratowałeś? Nie sądziłem, że ktoś zaryzykuje gniew krakena za mnie. Dziękuję Ci!'
4967: [Atrakcyjny i męski] Powiedz jej, że z przyjemnością jej pomogłeś i że chcesz, żeby mogła pójść z tobą.
4968: Powiedz jej, że to była właściwa rzecz i że jesteś szczęśliwy, że jest dobra. 
4969: „Ja… cóż, przyznaję, że nigdy nie spotkałem takiego jak ty… tak, przyjdę. Idź, zobacz nasze miasto, dołączę do ciebie. Tylko pamiętaj, aby zachować to miejsce w tajemnicy przed innymi.'
4970: Zaakceptuj i idź zwiedzać miasto.
4971: Grzecznie odmów, życz jej dobrze i idź zwiedzić miasto.
4972: „Jesteś miły, bardzo miły. Od teraz chcę podążać twoją ścieżką, jeśli mnie zabierzesz. Tylko pamiętaj, aby zachować to miejsce w tajemnicy przed innymi.'
4973: „Jesteś miły, bardzo miły. Nigdy nie zapomnę twojego czynu. Daję ci mojego towarzysza. On jest cmuch i będzie dla ciebie zdrowy. I daję ci tę biżuterię. Został wykonany przez czytlicę, głęboko w morzu. Niech ci dobrze służy.'
4974: Dziękuję jej i idź zwiedzić miasto.
4975: Wieńce wykonały swoją pracę, a dwie osoby z partii wyruszają na nową ścieżkę, do której dołączają bogowie w związku. {} {} {} {} Przez trzy dni wieś będzie ucztować, tańczyć i świętować. 
4976: Wioska jest pobłogosławiona przez Ładę, a trzeciego dnia znajduje się dziecko-założycielka w plamie kapusty.
4977: Twoja wioska została odwiedzona przez dziody, duchy przodków, i pobłogosławili tych, którzy znają ścieżki magii z większą mocą. {} {} {} {} Mędrcy radują się, ponieważ aprobata dziody dobrze ci wróży.
4978: Czujesz na sobie łaskę harmonii. {} {} {} {}Goście, którzy przybyli, aby świętować z tobą, zostawiają prezenty, aby bogowie mogli was wszystkich błogosławić.
4979: Młody człowiek wychodzi z wody niosąc jeden z wieńców. Jest dziwakiem, ale mówi, że usłyszał wezwanie do harmonii i chce dołączyć do ciebie. 
4980: Przyjmij go.
4981: Pozwól mu zostać i świętować, ale powiedz, że wieniec należy do twoich gości, więc powinien odejść z nimi rano. 
4982: Opowiadanie od dawna jest sposobem przekazywania wiedzy i opowiadania o bogach i ich czynach. {} {} {} {} Dzisiejszego wieczoru twoi mędrcy zmierzą się ze swoimi gośćmi, aby zobaczyć, kto może obrócić najlepszą historię.
4983: Młodzi darczyńcy splatają wieńce splecione z własnymi włosami i robią świece, które są wkładane do środka. Letnie tratwy mają pływać w dół rzeki, a dla szczęśliwych można znaleźć prawdziwą miłość. 
4984: Zrób najlepszy wieniec, jaki możesz!
4985: Zbliża się Noc Kupały. Przesilenie letnie jest mile widziane, aby uczcić życie i płodność. {} {} {} {} Jest wiele sposobów świętowania i czczenia bogów tej nocy. Ludność z innych wiosek również przybyła, aby świętować w wiosce wybranych.
4986: Honoruj harmonię.
4987: Honoruj intelekt.
4988: Czcij magię.
4989: Zawieszenie honoru.
4990: Cześć dla natury.
4991: Honoruj światło.
4992: Wezwanie dziody, duchy przodków, jest odwieczną tradycją. {} {}
4993: Wieńce nie były dobrze przygotowane w tym sezonie i, niestety, zatapiają się w wodach. {} {} {} {} Mądrzy martwią się, że może to być zły znak na nadchodzące żniwa, więc upewnij się, że zostawisz dodatkowe jedzenie jako ofiarę bogom.
4994: Kontynuuj uroczystości i miej nadzieję, że bogowie się uspokoili.
4995: Wasze historie zwariowały, podczas gdy wasi goście okazali wielką cześć bogom. {} {} {} {} Mądrzy martwią się, że może to być zły znak na nadchodzące żniwa, więc upewnij się, że zostawisz dodatkowe jedzenie jako ofiarę bogom.
4996: Wymiana opowieści poszerza twoją wiedzę i czujesz, że bogowie muszą być zadowoleni z tak wspaniałych opowieści opowiadanych na ich cześć. Twoi goście są również upokorzeni twoimi umiejętnościami i wołają, że teraz wiedzą, dlaczego jesteś z wybranych krewnych. 
4997: Krasnoludy cenią sobie tradycję opowiadania historii i okazuje się, że jeden z gości, którzy trzymali się w spokoju, usłyszał twoje opowieści: {} {} {} {} - Słyszę historie o Svarogu i młodych bogach. Ale teraz usłyszałem je naprawdę. Ofiarowuję moją tarczę i ramię twojej sprawie, jeśli chcesz mnie mieć.'
4998: Grzecznie odmów i zasugeruj, że twoi przeciwnicy zasługują na taki honor. 
4999: Dziury przyszły, ale były w nastroju. Nie oferowali mądrości ani nie pozostawali długo. {} {} {} {} Mądrzy martwią się, że może to być zły znak na nadchodzące żniwa, więc upewnij się, że zostawisz dodatkowe jedzenie jako ofiarę bogom.
5000: Wasza wioska była odwiedzana przez dziody, duchy przodków, i pobłogosławili was słowami mądrości i przebłyskiem waszego przeznaczenia. {} {} {} {} Mędrcy radują się, ponieważ aprobata dziody dobrze ci wróży.
5001: Młody gobliński szaman był świadkiem twojego rytuału i rozpoznałeś cześć, jaką czcisz dla przodków. Decydują się dołączyć do twojej ścieżki, jeśli je zaakceptujesz.
5002: Dla bogów zamieszania jedyną drogą do świętowania tej nocy są zawsze walki o losy, które napędzają losy. {} {} {} {} Ty i twoi goście będziecie walczyć i sparować pod spojrzeniem głupiego księżyca, a potem pić razem w jedności. {} {}
5003: Orki z wielką energią kroczą ścieżką zamieszania, a jeden decyduje, że jesteś alfą wartą naśladowania!
5004: Ork pluje na ciebie i odchodzi, przysięgając, że pewnego dnia hańba zostanie pomszczona!
5005: Kontynuuj swoje uroczystości.
5006: Dobrze zrobiłeś, aby pokazać swoją siłę, a mędrcy mówią, że jest to znak szczęścia. {} {} {} {}Nawet posiniaczeni wszyscy piją i świętują razem.
5007: Jako naśladowcy natury, waszym zwyczajem jest kąpać się w czystej wodzie pod księżycem, aby uhonorować oczyszczenie ciała i życiodajną moc wody. {} {} {} {} Podczas tej próby należy zanurzyć się całkowicie i trwać tak długo, jak to możliwe, w zimnym uścisku ciemności, a następnie powrócić w świetle księżyca. 
5008: Księżyc jest również czczony przez wilki, a wilkołak przyłącza się do prób. Następnie oferuje zmianę jednego z was na swój rodzaj, abyście mogli naprawdę doświadczyć chwały księżyca.
5009: Zaakceptuj i zezwól na zmianę jednej osoby. Osoba zostanie wybrana przez wilka.
5010: Dobrze zrobiłeś, okazując swoje oddanie przyrodzie i czci dla wody i księżyca, a mędrcy mówią, że jest to znak szczęścia. {} {} {} {}Możesz teraz wrócić do zwykłych libacji.
5011: Aby uhonorować słońce i światło jako siłę ochronną, a także celebrację płodności, pary i przyjaciele łączą swoje ręce ze słomą i przeskakują przez ognisko, niosąc zapaloną świecę w ich połączonej ręce, aby utrzymać tę lekką więź nienaruszony. {} {} {} {} Sztuką będzie walczyć z duchami ognia, które zostaną wezwane do ognia tej nocy.
5012: Elf podchodzi i kłania się przed tobą: {} {} {} {} „Twoja cześć dla światła jest godna pochwały. Szukałem nowej ścieżki i chcę podążać za twoją.'
5013: Słoma trzyma tłuszcz, a świece pozostają wyprostowane i oświetlone, więc pary na pewno zostaną pobłogosławione przez bogów. {} {} {} {}Wioska i twoi goście radują się. 
5014: Zrobiłeś wszystko, co w twojej mocy, ale twoi goście okazali się zwycięzcami. {} {} {} {} Mądrzy martwią się, że może to być zły znak na nadchodzące żniwa, więc upewnij się, że zostawisz dodatkowe jedzenie jako ofiarę bogom.
5015: Zrobiłeś wszystko, co w twojej mocy, ale straciłeś kontrolę i prawie utonąłeś. {} {} {} {} Mądrzy martwią się, że może to być zły znak na nadchodzące żniwa, więc upewnij się, że zostawisz dodatkowe jedzenie jako ofiarę bogom.
5016: Słoma pęka i wosk się topi. Wygląda na to, że próby ogniowe są bałaganem. {} {} {} {}Mędrcy obawiają się, że może to być zły znak na nadchodzące żniwa, więc upewnijcie się, że zostawicie dodatkowy pokarm jako ofiarę bogom.
5017: Natkniesz się na niezwykłą grupę podróżników: ogromną królową pająków, która siedzi na wozie, kilka mniejszych pająków pędzących wokół niej, kilka latających pszczół, zerkę i ludzkiego wojownika. {} {} {} {} Ich gorąca dyskusja zatrzymuje się, kiedy cię widzą. Ciągną broń i stoją w gotowości: {} {} {} {} 'Trzymaj się! Kto jedzie?- krzyczy wojownik.
5018: Powiedz im, że właśnie przechodzisz. Zapytaj, czy potrzebują pomocy. 
5019: Zakrywają wagon, ale zauważasz, że wiele kości krwi jest ukrytych. Patrzą na siebie. Zero mówi: {} {} {} {} 'Nie jesteś jednym z nas, więc nie chcemy twojej pomocy. Proszę zostaw nas.'
5020: Spróbuj przekonać ich, by powiedzieli ci więcej. 
5021: [Przyjaciel] Opowiedz im o swojej przyjaźni z żądłami i zapytaj ponownie, czy potrzebują twojej pomocy.
5022: [Natura] Powiedz, że twoją domeną jest natura, więc na pewno mogą ci zaufać.
5023: [Intelekt] Powiedz, że jako zero, powinien szanować twoją domenę i wiedzieć, że rozpatrzysz jej przypadek bez uprzedzeń, jeśli to możliwe. W końcu nic nie tracą, dzieląc się z tobą swoimi nieszczęściami.
5024: „Cóż, przypuszczam, że możemy się dzielić. Zostaliśmy zmuszeni do opuszczenia naszego gniazda przez ludzi, którzy obrazili się na nasze przekonania. Czcimy panią Dievannę, ale widzimy ją najlepiej odzwierciedloną jako królowa pająków. {} {} {} {} Slawianczycy uważali, że jesteśmy lekceważący. Zabrali nasz dom i spalili młodych, jakby byli zwykłymi zwierzętami. {} {} {} {} Jeśli naprawdę chcesz nam pomóc, odzyskaj nasze gniazdo. Jest bogaty w kości krwi, zbierane przez wiele lat. Możesz je zbierać, jeśli chcesz.'
5025: Zapytaj, czy są częścią frakcji żądłów.
5026: Odmów i powiedz, że nie pójdziesz przeciwko Słowianom za kult pająków. Pozostawiać.
5027: „Tak, ale tylko w taki sam sposób, w jaki jesteś Słowianinem. Podzielamy pewne przekonania i jesteśmy spokrewnieni, ale nie dokładnie tak samo.'
5028: „Cóż, zaskakujesz mnie. Dziękuję Ci. Zaznaczę miejsce, w którym leży nasze gniazdo. Pospiesz się, zanim zniszczą wszystko, na co ciężko pracowaliśmy.'
5029: Powiedz im, że zrobisz, co możesz, i odejdź.
5030: „Tak, jak podejrzewałem. To była miła strata czasu. Odejdźmy.'
5031: „To nie twoja sprawa, ale ponieważ stoimy tutaj, mamy kości krwi do sprzedania, paczki co najmniej dziesięciu. Weźmiemy broń i zbroję w handlu.'
5032: Zabijasz całą masę i znajdujesz dobry zapas kości krwi na wozie, chociaż sam wagon jest zepsuty.
5033: Znajdujesz jaskinię gniazda kultu pająków. Są rzeczywiście wysłani strażnicy słowiańscy. 
5034: Zapytaj ich, czy rozważą opuszczenie tego miejsca.
5035: Zastrasz ich, by odeszli.
5036: [Zerca] Powiedz im, że bogowie nie są zadowoleni z traktowania kultowego zera pająka. W końcu czczą panią Dievanna!
5037: Porzuć ten quest i odejdź.
5038: „Przypuszczam, że możemy wyjechać za cenę. Płacisz nam, idziemy. Nie mamy siły roboczej, by zbierać to gniazdo, i nie mamy ochoty znowu oglądać tych pająków.'
5039: Odrzuć je i zaatakuj!
5040: Odrzuć to zadanie.
5041: Pakują się i odchodzą, a kult pająka zbliża się: {} {} {} {} 'Dziękuję, to jest naprawdę nieoczekiwane. Zbieraj tyle kości krwi w tych jaskiniach, ile chcesz, i odwiedź nas ponownie, jeśli możesz.'
5042: „Och, tak ...?przykro nam, nie chcieliśmy obrazić bogów!'{} {} {} {} Pakują się i odchodzą, a kult pająka zbliża się: {} {} {} {}' Dziękuję, to jest naprawdę nieoczekiwane. Zbieraj tyle kości krwi w tych jaskiniach, ile chcesz, i odwiedź nas ponownie, jeśli możesz.'
5043: „Nie, pokonaj to!'
5044: Zabijasz ludzi i zbliża się kult pająków: {} {} {} {} 'Dziękuję, to jest naprawdę nieoczekiwane. Zbieraj tyle kości krwi w tych jaskiniach, ile chcesz, i odwiedź nas ponownie, jeśli możesz.'
5045: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Później znajdziesz gniazdo spalone do ziemi, nie do uratowania.
5046: Znajdujesz gniazdo z kultem pająka, któremu kiedyś pomogłeś: {} {} {} {} 'Witaj z powrotem, przyjacielu. Możesz odpoczywać, rekrutować ludzi, którzy chcieliby dołączyć do ciebie, leczyć toksyny lub handlować z nami.'
5047: Handel. [10 turn cooldown]
5048: Uzdrawiaj toksyny.
5049: Rekrutuj pająki za cenę. [Silne pająki]
5050: Na razie nic do zrobienia. Pozostawiać.
5051: „Coś jeszcze?'
5052: Budzisz się w nocy, by zobaczyć ruch przypominający węża we mgle. Alabastrowy, wydłużony kształt przesuwa się powoli ku tobie, skręcając się i obracając, prawie tak, jakby postacie ukrywały się pod białym kocem. {} {}
5053: [Zerca lub uzdrowiciel] Rozważ to uważnie przed podjęciem działania.
5054: [Mądrość] Obserwuj ich.
5055: Zaatakuj to!
5056: To jest vaenukois, często określany przez ludzi jako łańcuch udręki. Mówi się, że są to dusze tych, którzy zginęli na straszną chorobę, ale jako mądrzy wiecie, że te duchy są w rzeczywistości larwami Nyia, owadopodobnymi stworzeniami, które żywią się trupami chorego. {} {} {}Pod każdym względem można wyodrębnić miksturę z tych larw, aby zwiększyć swoją wiedzę medyczną. Pamiętaj, aby użyć lewej ręki do ekstrakcji. {} {}
5057: Kontynuuj ekstrakcję.
5058: Zgniatacie dziwną procesję stworzeń podobnych do duchów, a oni piszczą i eksplodują białawym płynem na was. Nie ma natychmiastowego efektu, ale masz wrażenie, że nie jest to normalny płyn, więc jego efekty mogą wkrótce nadejść.
5059: Zdejmij to i wyjdź.
5060: To jest vaenukois, często określane przez ludzi jako łańcuch udręki. Mówi się, że są to dusze tych, którzy zginęli na straszną chorobę i teraz maszerują razem, aby znaleźć podziemia, a wraz z nimi pokój, na jaki zasługują. {} {} {} {} Na wszystkich kontach, jeśli przerwiesz tę procesję, możesz zyskać władzę! {} {}
5061: Porozmawiaj z nimi i poprowadź ich drogę do pokoju. 
5062: Lewą ręką ostrożnie oddzielasz prawe larwy i wyciągasz ich wnętrze, aby zrobić eliksir. 
5063: Wypij i wyjdź.
5064: Wszystko szło dobrze, ale zapomniałeś o sobie i użyłeś prawej ręki, więc eliksir sprawił, że zachorowałeś. 
5065: Przełamujesz dziwną procesję i tak jak wiedza ostrzega, zostajesz ukąszony przez duchy. Ale odseparowani od partii wyglądają teraz jak owady, a ich ciała są wypełnione płynem. 
5066: Przełamujesz dziwną procesję i tak jak wiedza ostrzega, zostajesz ukąszony przez duchy. Ale odseparowani od partii wyglądają teraz jak owady, a ich ciała są wypełnione płynem. {} {} {} {} Pijesz to, jak mówią opowieści, powinieneś, ale czujesz się źle ...
5067: Twoja wioska jest atakowana przez istoty ciemności, które atakują każdy dom zaciekłą dzikością. 
5068: Stoisz twardo i starasz się ich powstrzymać, ale niewielu jest. {} {} {} {} Tak samo jak wchodzisz w bitwę, stoi z tobą mężczyzna odziany w zbroję, dumnie trzymający tarczę w ręku, krzycząc: {} {} {} {} 'Dla Strażnika, nie wygraj, diabły ciemności!'
5069: Pokonujesz potwory, a mężczyzna kłania się tobie: {} {} {} {} - Dobrze walczyłeś, przyjaciele. Razem pokonaliśmy kolejną istotę ciemnego ciemności.'
5070: Zapytaj go, kim jest i dlaczego pomógł.
5071: Dziękuję człowiekowi i spytaj, czy dołączy do ciebie.
5072: Dziękuję człowiekowi za pomoc. 
5073: „Jestem jednym z wielu. Albo przynajmniej byliśmy kiedyś. Jesteśmy Strażnikami, zaprzysiężonymi wojownikami przeciwko ciemności. Zostaliśmy uformowani podczas Przebudzenia i chociaż zagrożenie ciemnością zmalało, jesteśmy czujni i walczymy dalej.'
5074: [Shadowkin lub mądrość] Powiedz, że ciemność jest potrzebna, aby świat poznał równowagę. W końcu to światło zagraża Thei. 
5075: Marszczy brwi: {} {} {} {} 'Tak mówią. Jest wielu Strażników, którzy nie zgodziliby się i twierdzą, że światło pozostaje naszym sprzymierzeńcem. Niektórzy nawet przyłączyli się do tego nieszczęsnego męczennika. {} {} {} {} Ale nasz porządek został stworzony, aby utrzymać równowagę w czasie, gdy groziła mu ciemność. Widzę to. Inni niestety tego nie robią.'
5076: Dziękuję człowiekowi za pomoc i odejdź.
5077: „Twoja ścieżka jest światła lub harmonii, wyczuwam to. Moje zamówienie od dawna przysięgało wierność tym samym bogom. Wielu moich braci i sióstr upadło i muszę walczyć dalej. Tak więc dołączę do ciebie. Mój miecz jest twój.'
5078: Zaakceptuj jego zobowiązanie.
5079: „Twoja ścieżka jest zamętem lub magią, a obie nici są tak blisko ciemności. A jednak muszę przyznać, że twój panteon oznacza równowagę, którą muszę dostosować, aby pokonać nowe niebezpieczeństwa. Wielu moich braci i sióstr upadło i muszę walczyć dalej. Tak więc dołączę do ciebie. Mój miecz jest twój.'
5080: „Twoja ścieżka jest bogów, chociaż twoja domena natury lub intelektu nie inspiruje mnie w żaden sposób. Mimo to cenię instynkt i rozum, które was kierują i mam nadzieję, że poprowadzą mnie również do służby większemu dobru. Wielu moich braci i sióstr upadło i muszę walczyć dalej. Tak więc dołączę do ciebie. Mój miecz jest twój.'
5081: „Idziesz ścieżką bogów, ale moja służba leży gdzie indziej. Być może pewnego dnia znów się spotkamy. Jeśli nie, życzę ci powodzenia w walce o bogów. Ale zostawiam wam mojego zaufanego rumaka - niech dobrze służy waszej sprawie. Pożegnanie.'
5082: Życz mu dobrze i wróć do pracy.
5083: „To był mój obowiązek jako strażnika, aby pomóc tym, którzy go potrzebują. Być może pewnego dnia znów się spotkamy. Jeśli nie, życzę ci powodzenia w walce o bogów. Ale zostawiam wam mojego zaufanego rumaka - niech dobrze służy waszej sprawie. Pożegnanie.'
5084: Bestie cię biją, ale w końcu są przeganiane przez nieznajomego. Jest zraniony, ale żywy: {} {} {} {} „Nie powinieneś zostawiać swoich domów tak słabo chronionych. Diabły ciemności rozprzestrzeniają swój wpływ, gdy ludzie wykazują taką słabość.'{} {} {} {} Odchodzi, nie oglądając się za siebie.
5085: Wracaj do pracy i rób swoje rany.
5086: Wojownik-weteran odwiedza twoją wioskę i oferuje swoje usługi jako trener: {} {} {} {} 'Mogę uczyć tych, którzy są chętni, ale nie jestem tani. Lub, jeśli jeden z was jest wystarczająco silny i pokazuje mi swoją sprawność fizyczną, mogę nauczyć cię sztuczki za darmo, ponieważ zawsze szukam talentu.'
5087: Zapłać, aby poprawić siłę.
5088: Płać, aby poprawić postrzeganie.
5089: Zapłać, aby zwiększyć maksymalne zdrowie fizyczne.
5090: [Siła] Pokaż mu swoją siłę.
5091: „Tak, widzę twój talent. Zacznijmy.'{} {} {} {} Wojownik zostaje z tobą przez pewien czas i poddaje cię rygorystycznemu treningowi, zanim przejdziesz dalej. 
5092: Zraniłeś się, gdy się popisujesz, a obrażenia są trwałe. {} {} {} {}„Nie, nie jesteś jeszcze godny. Być może pewnego dnia. Pożegnanie.'
5093: „Dobrze. Zacznijmy.'{} {} {} {} Wojownik zostaje z tobą przez pewien czas i poddaje cię rygorystycznemu treningowi, zanim przejdziesz dalej. 
5094: Dziękuję mu i życzę mu dobrze.
5095: Mądry odwiedza twoją wioskę i oferuje swoje usługi jako trener: {} {} {} {} 'Mogę uczyć tych, którzy są chętni, ale nie jestem tani. Albo, jeśli jeden z was jest wystarczająco inteligentny i pokazuje mi swoje zdolności umysłowe, mogę nauczyć cię sztuczki za darmo, ponieważ zawsze szukam talentu.'
5096: Płać, aby poprawić inteligencję.
5097: Płać, aby poprawić mądrość.
5098: Płać, aby zwiększyć maksymalne zdrowie psychiczne.
5099: [Inteligencja] Pokaż swoją wiedzę.
5100: „Tak, widzę twój talent. Zacznijmy.'{} {} {} {} Mężczyzna pozostaje z tobą przez pewien czas i poddaje cię rygorystycznemu treningowi, zanim przejdziesz dalej. 
5101: Zmęczasz się, gdy się popisujesz, a obrażenia są trwałe. {} {} {} {}„Nie, nie jesteś jeszcze godny. Być może pewnego dnia. Pożegnanie.'
5102: Natkniesz się na samotny dom i usłyszysz wiele krasnoludzkich przekleństw z tyłu. 
5103: Widzisz krasnoluda rozdzierającego włosy i kopiącego gliniany piec: {} {} {} {} 'Cholernie bezużyteczny stos śmieci. Wypieprz mnie piekarniku, synu dziwki!'
5104: [Krasnolud] Powiedz swoim krewnym, aby się uspokoili i powiedzieli, co jest nie tak.
5105: Zapytaj krasnoluda, czy potrzebuje pomocy.
5106: „Och, ty, kamień i metal, bądź dla mnie miły! Czy możesz przemówić do piekarnika w jakimś sensie? Wykonałem go własnoręcznie, idealnie - utrzymuje temperaturę na tym samym poziomie. Upiekłbym najlepsze ciasto! {} {} {} {}Ale nie, ten idiota wpadł w pułapkę i nie odejdzie!'
5107: Ciasto? To wydaje się poniżej jego stacji.
5108: Czy wie, jak się go pozbyć?
5109: [Magiczny użytkownik] Powiedz mu, że możesz wypędzić dla niego ducha.
5110: [Gobliński szaman lub Duchy] Wyczuwasz ducha w środku. Porozmawiaj z nim.
5111: „Myślisz, że krasnoludzki kowala może tylko topić rzeczy, co? Tak jak Helga. Powiedziała, że nie będę w stanie tego zrobić, więc zrobię to!'{} {} {} {} Wyciąga trochę więcej swoich już przerzedzonych włosów. 
5112: Wygląda na zmartwionego, więc tylko przytaknij. Czy on wie, jak pozbyć się ducha?
5113: „Kim jesteś? Nie obchodzi mnie to! Czy możesz przemówić do piekarnika w jakimś sensie? Wykonałem go własnoręcznie, idealnie - utrzymuje temperaturę na tym samym poziomie. Upiekłbym najlepsze ciasto! {} {} {} {}Ale nie, ten idiota wpadł w pułapkę i nie odejdzie!'
5114: „Tak, tak robię. Ten robak utknął w kawałku granitu, którego użyłem. Znam tylko bryłę, z której pochodzi, ale jestem w trakcie robienia najlepszego ciasta, nie mogę tak po prostu wyjść. {} {} {} {}Jeśli dostaniesz bryłę, dam ci napiwek na temat dobrego miejsca do mojego. I nagroda też. Pospiesz się, proszę.'
5115: Idź szukać bryły granitu.
5116: „Och, chłopcze, to sprawia, że jestem taka szczęśliwa! Zapłacę za to miło.'
5117: Rytuał.
5118: To może być zbyt trudne. Czy on zna inny sposób?
5119: Udaje ci się wygnać ducha i krasnolud klaszcze w dłonie: {} {} {} {} 'Tak, laddie, zrobiłeś to! Tutaj, moja nagroda za ciebie, ale proszę, odejdź teraz, muszę się skupić! {} {} {} {}Och, i zaznaczyłem żyłę zasobów dla ciebie na twojej mapie. Idź po dobry kamień lub metal.'{} {}
5120: Przegrywasz rytuał i tylko gniewa ducha. Piec gliniany trzęsie się i zmienia kolor na niebieski. Krasnolud jest wściekły: {} {} {} {} 'Lepiej zostaw mnie, lassie, nie mam na to ochoty!'
5121: Zabijasz krasnoluda, a duch wzywa cię: {} {} {} {} 'Och, hej. Teraz, kiedy zabiłeś tego niegrzecznego głupka, mógłbyś mnie uwolnić?'
5122: Co można zrobić?
5123: „Jest grudka granitu, którą załamał głupi krasnolud. Jeśli go tu przyniesiesz, mogę go z powrotem przenieść. Podobało mi się tam.'
5124: „Znalazłeś go jeszcze? Nie? Idź stąd...'
5125: Zostaw, aby poszukać obsydianowej bryły, aby pozbyć się ducha.
5126: Jesteś ciężko pobity i przepędzony.
5127: „Ach, masz to, świetnie. Daj to szybko, sam się tym zajmę. Oto nagroda zgodnie z obietnicą! Metal i kamień do ciebie, chłopcze. Och, i dla ciebie też wyznaczyłem miejsce dla jakiegoś dobrego górnictwa.'{} {}
5128: „Och, możesz do mnie mówić, więc wiesz o duchach, dobrze. Proszę, nie wynoś mnie. Jeśli zabierzesz mnie stąd bezpiecznie, pójdę z tobą, co?'
5129: Zgódź się i powiedz krasnoludowi, że zamiast tego wydobędziesz ducha.
5130: „Dobrze, jeśli nie uszkodzisz mojego piekarnika, prawda?'
5131: Powiedz, że nie ma gwarancji, ale szansa na to jest mała.
5132: „Co? Nie! Po prostu pozbądź się głupiej rzeczy!'
5133: Zignoruj go i wydobądź ducha.
5134: Wypędź ducha.
5135: Udaje ci się wydobyć ducha i krasnolud klaszcze w dłonie: {} {} {} {} 'Tak, laddie, zrobiłeś to! Tutaj, moja nagroda za ciebie, ale proszę, odejdź teraz, muszę się skupić! Och, i zaznaczyłem żyłę zasobów dla ciebie na twojej mapie. Idź po dobry kamień lub metal.'{} {} {} {} Duch jest teraz związany z tobą i również zadowolony. {} {}
5136: Z powodzeniem wyciągasz ducha, ale rytuał rozbija gliniany piec. Krasnolud nie jest szczęśliwy: {} {} {} {} 'Oi, cholerne panienki! Wszystkie moje wysiłki zostały zniszczone! Najlepiej opuść mój wzrok, zanim cię podrzucę!'{} {} {} {} Ale przynajmniej duch jest teraz związany z tobą i szczęśliwy. {} {}
5137: Weź ducha i wyjdź.
5138: Dochodzisz do małego kamieniołomu, w którym krasnolud powiedział, że musisz znaleźć granitową bryłę, ale miejsce jest zakopane w gruzach. Musisz to wykopać.
5139: Znajdziesz to, czego szukałeś, wraz z dodatkowym kamieniem. Czas zabrać go z powrotem do krasnoluda.
5140: Znajdujesz wysadzoną granitową bryłę, ale zraniłeś się nagłym osuwaniem się ziemi. Lepiej zabierz to teraz do krasnoluda.
5141: Znajdziesz to, czego szukałeś i trochę dodatkowego kamienia. {} {} {} {} Kiedy wracałeś do miejsca krasnoluda, duch pojawił się obok ciebie: {} {} {} {} 'Jest wystarczająco blisko, po prostu połóż go tutaj na podłodze i zostaw mnie bądź, dzięki! Tutaj postaram się dać ci trochę mojej mocy, aby cię wzmocnić.'{} {}
5142: Zapytaj go, czy zamiast tego przyjdzie z tobą teraz, gdy jest wolny od piekarnika.
5143: Nie udaje ci się zdobyć granitu, a kiedy próbujesz znaleźć ducha w miejscu krasnoluda, w opuszczonym domu znajduje się tylko zepsuty piec.
5144: „Dlaczego nie? Przyjdę.'
5145: Natkniesz się na parę nagich elfów brutalnie atakowanych przez orków. Orkowie krzyczą na nich obelgi, gdy kopią jednego leżącego na podłodze: {} {} {} {} 'Ty zboczona szumowin najlepiej trzymaj się od nas z daleka, słyszysz?'
5146: Atakuj orki!
5147: Dopinguj orków.
5148: Spróbuj to przerwać, pytając, co się dzieje.
5149: Żaden z twojej firmy, odejdź.
5150: Orki zatrzymują się i patrzą w twoją stronę: {} {} {} {} 'Pokonaj. Nie twój interes. Ci dwaj skurwiele bawili się z naszym dzieckiem, więc teraz za to płacą.'{} {}
5151: Dopinguj orków. Nikt nie powinien mieszać z czyimiś dziećmi.
5152: Spróbuj przekonać ich, że elfy wyglądają, jakby już zapłaciły.
5153: Stoisz tak, jak elfy są bite na śmierć. Orkowie chrząkają z aprobatą: {} {} {} {} - Dobrze, nie jesteś jednym z tych typów dobroczyńców. Nie dotkniemy tego, co ta szumowina miała na nich, więc możesz ją mieć, jeśli chcesz. A ja ci mówię, mamy młodzieńca, który musi doświadczyć życia, mieć je. Niech ogień rozwinie się w twoim sercu i przygotuje cię do bitwy!'{} {} {} {} Odchodzą, zostawiając ci swoje dziecko bez oglądania się za siebie. Dziecko wygląda oszołomione, ale wyzywające. 
5154: Weź dziecko. Zbierz resztki rzeczy elfów i wyjdź.
5155: Stoisz tak, jak elfy są bite na śmierć. Orkowie chrząkają z aprobatą: {} {} {} {} - Dobrze, nie jesteś jednym z tych typów dobroczyńców. Nie dotkniemy tego, co ta szumowina miała na nich, więc możesz ją mieć, jeśli chcesz. Niech ogień rozwinie się w twoim sercu i przygotuje cię do bitwy!'{} {} {} {} Odchodzą. 
5156: Zbierz resztki rzeczy elfów i wyjdź.
5157: Orkowie obniżają broń i pięści i cofają się: {} {} {} {} 'Bah, ty robisz typy dobroczyńców. Znaleźliśmy ich dwoje uprawiających seks tutaj i zamierzali zabrać nasze dziecko dalej. Nie tolerujemy tego! Muszą za to umrzeć.'{} {} {} {} Elfy ledwo żyją i nie mówią.
5158: [Ork] Pobicie kilku nagich elfów wygląda na dobrą zabawę, ale zabijanie ich? To wydaje się bez honoru. 
5159: [Elf] Wydaje się, że w tej historii musi być więcej. Zaangażuj orków, aby się zatrzymali i pozwolili twoim krewnym mówić. 
5160: Zapytaj, czy nie lubią, że dwoje kochanków to mężczyźni.
5161: Powiedz, że bez względu na argument, z pewnością już ich pobili?
5162: „Zbyt dobrze! Mężczyźni, robiąc to otwarcie, jak to jest normalne. Nie wolno, tylko kobiety mogą władać mroczną sztuką! A oni chcą naszego chłopca, prowadząc go na tej samej obrzydliwej ścieżce. Zboczeńcy!'
5163: Zgódź się z nimi, ale powiedz, że elfy dostały karę, więc może wystarczy.
5164: Powiedz orkom, że cofają się i powinni po prostu przestać!
5165: [Mądrość lub elf] Powiedz, że elfy są inne. Mają wysoką magię, a ich mężczyźni i kobiety mogą to robić bez ciemnej skazy, nie jak ludzie czy orkowie. 
5166: „Dużo mówisz, a twoje słowa uspokoiły nasze pożary. Opuszczamy szumowiny, ale najlepiej trzymać się z dala od nas!'{} {} {} {} Orkowie odchodzą, a elfy próbują się podnieść.
5167: Pomóż im.
5168: Pomóż im, ale powiedz, że musisz teraz odejść.
5169: Jeden jest ledwo przytomny. Drugi mówi cicho: {} {} {} {} 'Taka bezsensowna brutalność ...?nigdy nawet nie pozwolili nam mówić. Dziękuję, miły nieznajomy. Moja bratnia dusza zginęłaby na moich oczach, gdyby nie ty. Wszystko, co zrobiliśmy, to zaoferować swemu chłopcu sposoby magii. Wydawał się być utalentowanym chłopcem, przeznaczonym do śmierci pośród swoich. Ale nie naciskaliśmy na tę sprawę - odmówiono nam, więc wyszliśmy. A potem ...'
5170: Zapytaj, czy będą teraz w porządku.
5171: „Zostaliśmy przyłapani na nieświadomości pośród miłości. Podniosłem teraz straż i nie pozwolę, żeby to się powtórzyło. Drzewa poprowadzą nas do domu. {} {} {} {} Tutaj, prezent i moja wieczna wdzięczność.'
5172: „Rozumiesz, dobrze. Twoje słowa uspokoiły nasze pożary. Opuszczamy szumowiny, ale najlepiej trzymać się z dala od nas!'{} {} {} {} Orkowie odchodzą, a elfy próbują się podnieść.
5173: „Nie rozumiesz, a jednak machasz na nas swoim językiem. Twoje słowa uspokoiły jednak nasze pożary. Opuszczamy szumowiny, ale najlepiej trzymać się z dala od nas!'{} {} {} {} Orkowie odchodzą, a elfy próbują się podnieść.
5174: „Słyszeliśmy to już wcześniej. Nie wierzymy w to, ale nawet jeśli to prawda, nasze dziecko nie jest elfem, więc powinni trzymać swoje spiczaste uszy poza naszą działalnością. Twoje słowa uspokoiły jednak nasze pożary. Opuszczamy szumowiny, ale najlepiej trzymać się z dala od nas!'{} {} {} {} Orkowie odchodzą, a elfy próbują się podnieść.
5175: „Zbyt dobrze jest więcej! Założę się, że jesteś tak samo zboczony jak oni, spiczaste uszy. Mężczyźni, robiąc to otwarcie, jak to jest normalne. Nie wolno, tylko kobiety mogą władać mroczną sztuką! A oni chcą naszego chłopca, prowadząc go na tej samej obrzydliwej ścieżce. Zboczeńcy!'
5176: „Bah, do cholery! Nasze ognie płonęły zbyt gorąco, gdy te spiczaste uszy chciały zabrać nasze dziecko i nauczyć je własnych. Ale powinniśmy stać w bitwie. Jestem zawstydzony. Tutaj zaakceptuj to jako honorową cenę. Wyjeżdżamy teraz. Musimy odzyskać naszą dumę. Bądź dobrze, przyjacielu!'{} {} {} {} Orkowie odchodzą, a elfy próbują się podnieść.
5177: „Najlepiej odejdź, dobranoc dwa buty, albo pobijemy cię równie dobrze!'
5178: Zabijasz orki, a elfy próbują się podnieść i porozmawiać z tobą.
5179: Orkowie cię bili i zmuszają do ucieczki. Nigdy nie dowiesz się, co stało się z elfami.
5180: Jeden z dwóch elfich magów, których kiedyś uratowałeś od orków, przychodzi do ciebie: {} {} {} {} 'Witaj, przyjacielu. Ufam, że czujesz się dobrze? Amon'ath i ja mieliśmy przyjemność powitać potomstwo w naszym życiu. Dziecko jest teraz w wieku, kiedy powinno się uczyć świata. Orkowie, przed którymi nas uratowaliście, byli brutalni, ale jesteśmy równie utknięci na naszych własnych drogach. Być może z tobą nasze dziecko stanie się bardziej otwarte. Dbaj o nich.'
5181: Obiecuj opiekę nad dzieckiem.
5182: Uprzejmie odmów i powiedz, że nie podzieliłbyś takiej rodziny.
5183: „Och, jak nadzwyczajnie miło z twojej strony. Ludzie w tych niespokojnych czasach wydają się chwytać każdą okazję, by polepszyć swój los, ale odrzucasz tak wyraźną przewagę. Dziękuję - to dla nas kolejna lekcja. {} {} {} {} Żegnaj, przyjacielu.'{} {} {} {} Odchodzą.
5184: Widzisz gigantycznego pająka siedzącego na szczycie dziecka. Wygląda na to, że dziecko boryka się z problemami. 
5185: Biegnij, aby zabić pająka.
5186: Wyciągasz broń i przygotowujesz się do walki, ale chłopiec krzyczy spod pająka: {} {} {} {} 'Nie, nie! Nie zabijaj mojej mamy, tylko gramy!'{} {} {} {} Pająk odwraca się twarzą do ciebie i stoi ochronnie między tobą a chłopcem.
5187: Obrzydliwe! Zaatakuj pająka!
5188: Zapytaj, czy są tutaj w porządku.
5189: Zapytaj, dlaczego nazywa matkę pająka.
5190: Zabijasz pająka, ale chłopiec ucieka, przeklinając zemstę na tobie.
5191: „Tak, wszystko w porządku, tylko widzisz, moja mama jest chora i próbujemy odzyskać magiczne zioło dla niej z tamtej jaskini. Ale jest jakaś siła, która go pilnuje i wielu braci i sióstr zginęło już próbując dostać się do środka.'
5192: Zaoferuj, aby sprawdzić, czy możesz go zdobyć.
5193: [Uzdrowiciel] Zaoferuj spojrzenie na pająka i zobacz, czy możesz ją wyleczyć.
5194: „Bo ona jest. Znalazła mnie i wychowała. To naprawdę głupie pytanie.'
5195: Próbujesz wejść do jaskini i rzeczywiście niektóre siły trzymają cię na dystans.
5196: [Magiczny użytkownik] Tutaj jest zaklęcie ochronne. Złam to.
5197: Wymuś swoją drogę!
5198: Zbadasz pająka i dochodzisz do wniosku, że cierpi na infekcję. Jest to również to, które niesie duchową skażenie, ale kiedy już uzdrowicie ciało, jej duch powinien uleczyć się na czas. {} {} {} {}Pająk pochyla się przed tobą i mówi po raz pierwszy, jej głos jest krzywy, ale wyraźny: {} {} {} {} - Zrobiłeś mi służbę, humanoid. Niektóre z moich dzieci będą ci teraz służyć.'
5199: Dziękuję jej.
5200: Ona zaprowadzi chłopca do siebie: {} {} {} {} 'Idź, ucz się od swojego gatunku. Ale wy humanoidy, strzeżcie się: jeśli moje dziecko umrze, tak samo będziecie!'
5201: Nie możesz pomóc pająkowi i chłopcu, a oni mówią ci, żebyś odszedł, podczas gdy oni próbują.
5202: Przepychasz się przez jakąkolwiek barierę i znajdujesz w niej jakieś zioła. Nie wyglądają dla ciebie magicznie, ale pająk wydaje się bardzo szczęśliwy, że je zdobędzie. {} {} {} {}Kłania się przed tobą i mówi po raz pierwszy, jej głos jest krzywy, ale wyraźny: {} {} {} {} - Zrobiłeś mi służbę, humanoid. Niektóre z moich dzieci będą ci teraz służyć.'{} {}
5203: Łamiesz zaklęcie i znajdziesz w nim zioła. Nie wyglądają dla ciebie magicznie, ale pająk wydaje się bardzo szczęśliwy, że je zdobędzie. {} {} {} {}Kłania się przed tobą i mówi po raz pierwszy, jej głos jest krzywy, ale wyraźny: {} {} {} {} - Zrobiłeś mi służbę, humanoid. Niektóre z moich dzieci będą ci teraz służyć.'{} {}
5204: Twoja wioska jest atakowana przez hordę pająków i widzisz chłopca kierującego tym atakiem.
5205: Proś z nimi, aby przestali! Powiedz, że jest ci bardzo przykro z powodu zabicia jego matki, ale czy prawo natury, które jest najsilniejsze, nie przetrwa?
5206: Pokonujesz napastników i mściwe dziecko. Kilku młodych pająków przysięga na ciebie.
5207: Wróć do pracy.
5208: Zostajesz pokonany i ukąszony śmiercionośną trucizną, gdy chłopak śmieje się z satysfakcji. Pająki przenoszą również twoje zapasy żywności. 
5209: Chłopiec zatrzymuje pająki: {} {} {} {} 'Tak, to prawda, że matka nie spełniła swojego obowiązku. Gniazdo nie smuci się takimi rzeczami. Znowu zachowywałem się jak człowiek.'{} {}
5210: Zaoferuj mu miejsce w swojej wiosce.
5211: Powiedz mu, że wydaje się dobrze. Być może zawsze był to jego rytuał przejścia. 
5212: „Tak, mój czas z pająkami się skończył.'
5213: Witaj chłopcze.
5214: „Tak, masz rację. Twoja mądrość wiele mnie nauczyła. Niektórzy z mojego rodzeństwa chcą zostać z tobą. PA.'
5215: Obserwuj ich.
5216: „Nie, zabiłeś ją!'
5217: Pająk, któremu kiedyś obiecałeś opiekę, zmarł na twoim zegarku, a jego matka wraca na zemstę!
5218: [Bestia] Powiedz królowej, że to prawo natury dla umarłych i silnych dla przetrwania. Nie jest człowiekiem i nie powinna się tak zachowywać!
5219: Zabijasz pająki i masz nadzieję, że to już koniec.
5220: Jesteś mocno ugryziony i zatruty, a pająki zabierają twoje jedzenie. Ale oni cię nie zabijają.
5221: „Tak, masz rację. Moje przywiązanie do dziecka było dziwne. Zostawiam cię.„{} {} {} {} Ona wychodzi, a kilka pająków zostaje z tobą, pod wrażeniem twojej dominacji. 
5222: „Twoje słowa nic nie znaczą. Ostrzegałem was!'
5223: Jedno z twoich dzieci ginie w nocy. Nigdzie ich nie znajdziesz!
5224: [Łowca lub percepcja] Wyszukaj dowolne ścieżki.
5225: Demon domowy ma towarzystwo i wydaje się zmienny. Zapytaj ich.
5226: Daj mu czas. Dziecko prawdopodobnie wróci lub już jedzono - tak czy inaczej, nic nie możesz zrobić.
5227: Śledzisz dziecko i widzisz, że poszło ono do małego gaju w pobliżu.
5228: Zaznacz to na mapie.
5229: „Bah, nie wolno mi rozlewać fasoli, skurczonego demona i wszystkiego, ale ...Ferdinand, on nie jest twoim domowym demonem.'{} {} {} {} Ferdinand wznosi się do góry: {} {} {} {}' Tak, tak, dzieciak poszedł tą drogą w kierunku tego wielkiego drzewa. Dzieci nazywają to bezpiecznym miejscem, brzmi to podejrzanie, jeśli mnie o to zapytasz.'
5230: Dziękuję i zaznacz to miejsce na mapie.
5231: Dziecko odeszło i niewiele jest do zrobienia, tylko czekać. 
5232: Twoje dziecko wróci do ciebie zmienione. Mówią ci, jak zostali porwani przez leśne wróżki, które wzięły wszystkie zęby, ale kiedy prawie umarły z powodu utraty krwi, przyszła dola i powiedziała, że to jedyny sposób na uratowanie życia. 
5233: Twoje dziecko wróci do ciebie zmienione. Mówią ci, jak poszli do bezpiecznego miejsca, gdzie duchy wody śpiewają piosenki, a dzieci mogą bawić się z ładnymi damami z jeziora. {} {} {} {} Tylko tym razem popłynęli w jeziorze i wrócili tak ...? {} {}
5234: Twoje dziecko wraca do ciebie chore i słabe. Mówią ci, jak poszli do bezpiecznego miejsca, gdzie duchy wody śpiewają piosenki, a dzieci mogą bawić się z ładnymi damami z jeziora. {} {} {} {} Tylko tym razem pływały w jeziorze i było źle, więc uciekły. {} {}
5235: Twoje dziecko wraca do ciebie chore i słabe. Opowiadają, jak poszli do bezpiecznego miejsca, gdzie leśne duchy śpiewają piosenki, a dzieci mogą bawić się pięknymi damami i zabawnymi szyszkami sosnowymi. {} {} {} {} Przyprowadzili nawet przyjaciół. {} {}
5236: Znajdujesz swoje dziecko śpiące spokojnie pod drzewem, przy małym stawie. {} {} {} {} Dostrzegasz też vodnika siedzącego na kamieniu w wodzie, obserwującego młodzieńca, zastanawiającego się.
5237: [Demon wody] Zapytaj go, co robi.
5238: Porozmawiaj z vodnikiem i zapytaj, dlaczego obserwuje twoje dziecko.
5239: Porzuć swoje dziecko i wyjdź.
5240: „Och, cześć, kolego. Byłem po prostu zahipnotyzowany doskonałym spokojem snu tego dziecka. Samotny, otoczony przez wielu przyjaciół, ale nie na świecie ... {} {} {} {}Zamierzałem być kapryśny i oferować prezenty, jeśli rozwiązałeś dla mnie zagadkę, ale jesteś krewny, więc oferuję prezenty swobodnie.'{} {} {} {} Trzykrotnie klaszcze w dłonie, a potem znika w stawie.
5241: Dziękuję mu i przyjmij błogosławieństwo dla twojego dziecka. Potem zabierz je do domu.
5242: Grzecznie odmów i zabierz swoje dziecko do domu.
5243: „Och, cześć. Byłem po prostu zahipnotyzowany doskonałym spokojem snu tego dziecka. Samotny, otoczony przez wielu przyjaciół, ale nie na świecie ... {} {} {} {}Czuję się dzisiaj kapryśny, więc mówię ci, odpowiadasz na moją zagadkę, a ja obdarzę twoje dziecko błogosławieństwem, co?'
5244: Zgadzam się, aby odpowiedzieć na zagadkę.
5245: „Jesteś mądry, cudowny, no cóż, tu idzie.'{} {} {} {} Trzykrotnie klaszcze w dłonie, a potem znika w stawie.
5246: „Co za wstyd, a ja nie mogę po prostu pozwolić temu odejść - widzicie. Nie martw się, nie zrobię zbyt wiele krzywdy maluchowi.'{} {} {} {} Zanim zareagujesz, klaszcze trzykrotnie w dłonie, a potem znika w stawie.
5247: Zabierz swoje dziecko i idź do domu.
5248: Vodnik nie żyje i możesz bezpiecznie zabrać swoje dziecko do domu.
5249: Jesteś bardzo pobity, a twoje dziecko zostaje zabrane!
5250: Przekraczając leśny gaj, widzisz migotanie światła i wyczuwasz wahania mocy mistycznej. 
5251: Gdy się zbliżasz, widzisz drżenie lasu, gdy walczą dwa duchy. Jeden wyraźnie emanuje ciemnością, a drugi świeci tak jasno jak słońce. {} {} {} {} Duch światła zauważa ciebie i błaga: {} {} {} {} 'Szybko, pomóż mi. Ten mroczny duch stara się zepsuć to miejsce, przekręcić je na własną ciemną wolę. Jestem osłabiony. Pomóż, albo przynajmniej, trzymaj się z dala od tego!'
5252: [Zamęt lub magia] Przez twoją domenę czujesz, że ciemny duch sięga. Słuchać.
5253: [Światło lub harmonia] Skup się na tym duchu światła. 
5254: [Natura lub intelekt] Rozważ uważnie scenę.
5255: [Elf] Zbadaj światło.
5256: [Demon lasu] Porozmawiaj z tym gajem i zbadaj go.
5257: Czujesz, że tutaj jest duch ciemności. Wygląda na to, że nie ma siły, by z tobą rozmawiać, ale czujesz, że sięga po pomoc.
5258: Pomóż duchowi ciemności.
5259: Pomóż światłu.
5260: Nie przeszkadzaj.
5261: Obecność światła jest przytłaczająca. Duch płonie w nim jasno, niemal całkowicie przesłaniając ciemność.
5262: Ten gaj jest w niebezpieczeństwie. Widzisz, jak kora drzewa jest spalona, a powietrze gęste od gorącego powietrza. Niewiele jest tu życia, a to, co można wyczuć, wydaje się dziwnie podobne do drona, pozbawione typowego zgiełku natury.
5263: Znikająca obecność ciemności szepcze: {} {} {} {} 'Dziękuję. Poczułem, że ten gaj został nagle pochłonięty przez nienaturalne światło, a jako przeciwieństwo, zostałem wciągnięty przez siły równowagi. Ale byłem zbyt słaby. Ta moc zabrałaby mnie i wzmocniła.'
5264: Skąd wziął się duch światła?
5265: Osłabiasz na tyle ducha światła, że ciemność jest w stanie go złamać. Wysiłek powoduje eksplozję ciemnej energii i utrzymującą się ciemną mgłę, która obmywa gaj, skręcając rośliny i drzewa natychmiast. {} {} {} {} To także cię uderza i bardzo cię boli. Pozostała tylko cisza i ciemność.
5266: Wyczuwając twoje pragnienie, duch światła przemawia ponownie: {} {} {} {} 'Dobrze. Teraz, proszę, idź do moich przyjaciół w pobliżu. Znają sposób na zabicie tego ducha na dobre, w przeciwnym razie po prostu wróci. Będę go trzymać tak długo, jak tylko będę mógł. Proszę pośpiesz się.'
5267: Idź do miejsca naznaczonego duchem.
5268: Dwa duchy pozostają zamknięte w bitwie. Ten gaj powoli pochłania ten konflikt, ponieważ niektóre drzewa są spalone, a inne skręcone w ciemne łuski. {} {} {} {} Światło w końcu zwycięża, a gdy pochłania ciemność, staje się wyraźnie silniejsze. Jego wąsy sięgają teraz do ciebie i próbują zaatakować!
5269: Broń się. 
5270: Dwa duchy pozostają zamknięte w bitwie. Ten gaj powoli pochłania ten konflikt, ponieważ niektóre drzewa są spalone, a inne skręcone w ciemne łuski. {} {} {} {} Światło w końcu zwycięża, a gdy pochłania ciemność, staje się wyraźnie silniejsze. Jego wąsy sięgają teraz do ciebie i zostawiają cię z błogosławieństwem, zanim zejdziesz w dal.
5271: Walczysz ze światłem i jesteś w stanie opuścić ten gaj.
5272: Dwa duchy pozostają zamknięte w bitwie. Ten gaj powoli pochłania ten konflikt, ponieważ niektóre drzewa są spalone, a inne skręcone w ciemne łuski. {} {} {} {} Ciemność ostatecznie pochłania światło, chociaż później wygląda na osłabioną. Ciemna moc zbiega się w końcowy podmuch czarnej mgły, która również grozi ci pochłonięciem.
5273: Zostaw szybko.
5274: Osłabiasz na tyle ducha światła, że ciemność jest w stanie go złamać. Wysiłek powoduje eksplozję ciemnej energii i utrzymującą się ciemną mgłę, która obmywa gaj, skręcając rośliny i drzewa natychmiast. {} {} {} {}Czujesz, że ciemność cię wzmocniła.
5275: Zapytaj ducha, co się tutaj stało.
5276: „Zawsze tu było. Każdy stary gaj ma taki. Zrobią to starsze dzieci, elfy. Cokolwiek wybuchło w naszym świecie, gdy ziemia się zatrzęsła, światło ... źle. I duchy ciemności, takie jak ja, jesteśmy na zawsze pociągnięci, by walczyć ze światłem, ale dopiero teraz pochłania nas. Nie wiem, jak to jest.'{} {} {} {} Duch już prawie zniknął. Już tego nie słyszysz.
5277: Twój duch jest atakowany, a twoja dusza przeklęta, zanim zdołasz uciec ze szponów tego nienaturalnego światła.
5278: Znajdujesz kabał ciemności, który duch światła wysłał cię, abyś zniszczył, a gdy wchodzisz do ich kręgu, zwracają się do ciebie z ich nieożywionymi twarzami i atakują!
5279: Zamiast tego porozmawiaj z nimi. Powiedz im, aby powstrzymali rytuał wspierający ducha ciemności.
5280: Pokonujesz upiory i odczuwasz uwolnienie mocy. Prawdopodobnie rytuał jest przerwany. O dziwo, widzisz upiory pochłonięte przez światło z wewnątrz, zanim znikną. {} {}
5281: Zbierz to, co zostało tutaj.
5282: [Magiczny użytkownik] Zbadaj dalej.
5283: Jesteś bardzo pobity. Upiory odwracają się od ciebie i kończą rytuał, a następnie znikają.
5284: Zbliża się postać z kapturem: {} {} {} {} 'Dziękuję Svarogowi! Zniszczyłeś te mroczne diabły. Czuję, że duch ciemności słabnie, ale teraz musimy wykonać ostatni rytuał, aby naprawdę pozbyć się skazy. Potrzebuję twojej pomocy z tym. Spotkaj się ze mną w gaju.'{} {} {} {} Pędzi. 
5285: Wyjdź i wróć do ducha światła.
5286: Kiedy zbierasz to, co zostało z rytuału, widzisz, że nic nie wzmacniało. Odprawiali rytuały ochronne, próbując się chronić. 
5287: Rozejrzyj się więcej.
5288: „Dlaczego im służysz? Dni ciemności już dawno minęły, nie widzisz? Czy też wszyscy mamy zostać wygnani tylko za to, czym jesteśmy, i oni zawsze czczą bez względu na to, co faktycznie robią? {} {} {} {} Zostaw nas. Nie dajemy siły duchowi, o którym mówisz, ale po prostu próbujesz pozostać przy życiu. Odmawiamy bycia zabranym przez światło!'
5289: Poproś, aby powiedzieli ci więcej o tym.
5290: Powiedz, że cię to nie obchodzi. Jeśli teraz opuszczą to miejsce, pozwolisz im odejść.
5291: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki, ciężkie przekleństwo spoczywa na twoim duchu. {} {} {} {} Wielki podmuch mocy wybucha z miejsca, gdzie był gaj, a kiedy zobaczysz go dalej, jest pustkowiem spalonych drzew. 
5292: „Czy nie czułeś nienaturalnego dotyku światła na świecie, wybranych? {} {} {} {} Tak, serwujemy ciemność. Tak, nasze dusze od dawna gubią się w nowotworowej esencji, która nas podtrzymuje. Ścigają nas zaciekle, bo kiedy już odejdziemy, światło będzie miało jasną ścieżkę.'
5293: Kiwnij głową w porozumieniu. Pozwól im odejść.
5294: Powiedz, że cokolwiek robi światło, ciemność pozostaje zagrożeniem. Atak!
5295: „Odejdziemy. Jeśli światło wierzy, że nas zabiłeś, mamy trochę czasu. Uważaj z nimi, spawnuje bogów. Nie lubimy cię, ale jesteś potrzebny.'{} {} {} {} Intonują coś razem i rozpuszczają się w powietrzu.
5296: Wracasz do gaju i widzisz, jak duch ciemności zmniejsza się do drobiny, podczas gdy światło pulsuje na gorąco i ciężko. Kapłan Svaroga przygotowuje rytuał i zaprowadzi cię bliżej: {} {} {} {} 'Chodź, skończmy to na dobre.'
5297: [Svarog] Przyjrzyj się bliżej temu kapłanowi.
5298: Pomoc w rytuale.
5299: Zerca nosi znak Svaroga, ale jest pociemniały, złamany. Nie wyczuwasz w nim związku z tobą, z twoim bogiem. Dobrze go maskuje, ponieważ jest on wygrzewany w mocy światła. Nawet ci, którzy podążają za domeną, nie zobaczą tej prawdy, ale nie dadzą się zwieść oszustowi.
5300: Rzuć mu wyzwanie i zażądaj odpowiedzi w imieniu Svaroga, teraz!
5301: „Jestem prawdziwym wybranym przez naszego boga, boga słońca i światła, a nie jakimś domowym rzemieślnikiem, któremu mówisz, że służysz, szczenię! {} {} {} {}Światło oczyści ten świat i chętnie mu służę, aż do czasu, kiedy stanę się jednym z nim. Na razie muszę pozostać osobno i pomóc sprawie. Dołącz do nas i pomóż mi zniszczyć tę plamę ciemności, która stoi wyzywająco!
5302: [Marovit lub Nyia] Skup się na ciemności. 
5303: Przekonaj go o swoim autorytecie.
5304: Czujesz, że umierająca ciemność jest czymś więcej niż istotą chaosu. Jest to jej czysta drobina, być może nawet część starego zmey, tego, który śpi pod kosmicznym drzewem, tego, co potrzebne jest do równowagi.
5305: Twoje rytualne dzieła i duch ciemności są całkowicie pochłaniane przez światło. Czujesz, jak ziemia drży i widzi gaj zalany palącym światłem. Las wygląda na zielony i odmłodzony, a mimo to niesamowicie cichy - nie porusza się nawet wiatr. {} {} {} {}Duch światła staje się wyraźnie silniejszy. Jego wąsy sięgają teraz do ciebie i zostawiają cię z błogosławieństwem, zanim zejdziesz w dal.
5306: Życzcie dobrze i kapłanowi Svaroga, i odejdźcie.
5307: Zapytaj księdza, czy to już wszystko.
5308: Sprawdź, czy ksiądz chciałby do ciebie dołączyć.
5309: „Moje zadanie tutaj zostało wykonane, więc czuję się zagubiony. Tak, przyłączę się do ciebie i służyć bogom, jak powinienem!'
5310: Twój rytuał zawodzi lub duch ciemności jest po prostu zbyt silny. Tak czy inaczej, wielka duchowa eksplozja niszczy gaj, zabija zerkę i odrzuca cię. 
5311: „Tak, moje zadanie tutaj zostało wykonane, a ty dobrze pomogłeś przyczynić się do światła, przyjaciele. Jeszcze raz dziękuję.'
5312: Życz dobrze kapłanowi Svaroga i odejdź.
5313: „Ja…Tak mi przykro. Jesteście wybrani, mówicie w imieniu bogów, a ja powinienem był słuchać. Kiedy poczułem moc tego światła, kiedy zajęła całą moją wioskę i tylko ja miałem siłę, by temu zaprzeczyć, ja ... łatwiej było mi powiedzieć, że to bogowie, a nie moja porażka, by chronić moje stado. Proszę wybacz mi!'{} {} {} {} Wyciąga przedmiot i rzuca go w duchu światła. Cokolwiek to było, natychmiast niszczy oba duchy, pozostawiając gaj za darmo.
5314: Powiedz mu, że mu wybaczasz, ale od tej pory musi pozostać na właściwej drodze!
5315: Daj mu rozgrzeszenie i poproś go, aby przyłączył się do ciebie.
5316: Powiedz mu, że nie wolno ci przebaczać. Musi znaleźć własną drogę do odkupienia.
5317: [Ork] Powiedz, że teraz musi umrzeć z honorem. To jedyny sposób!
5318: Wygląda na zdziwionego iw normalnych okolicznościach prawdopodobnie zakwestionuje słowa orka, ale pochyla się do twojej woli: {} {} {} {} 'Przysięgam na samo słońce, będę szukał tego odkupienia!'{} {} {} {} On odchodzi, ale zostawia ci swoje rzeczy.
5319: „Tak, oczywiście. Teraz pójdę za tobą i pozostanę na właściwej drodze. Dziękuję Ci!'
5320: „Przysięgam, że znajdę sposób, żeby to naprawić!'{} {} {} {} On odchodzi, ale zostawia ci swoje rzeczy.
5321: „Służę prawdziwemu światłu. Dołącz do nas lub odejdź, ale nie ingeruj w to, co jest nieuniknione!'
5322: Kiedy zerka umiera, osłabia na tyle ducha światła, że ciemność jest w stanie go złamać. Wysiłek powoduje eksplozję ciemnej energii i utrzymującą się ciemną mgłę, która obmywa gaj, skręcając rośliny i drzewa natychmiast. {} {} {} {}Czujesz, że ciemność cię wzmocniła.
5323: Dwa duchy pozostają zamknięte w bitwie. Ten gaj powoli pochłania ten konflikt, ponieważ niektóre drzewa są spalone, a inne skręcone w ciemne łuski. {} {} {} {} Światło w końcu zwycięża i kapłan zostaje spalony podczas wybuchu. Gdy pochłania upadłego ducha ciemności, staje się wyraźnie silniejszy i próbuje cię zarazić. {} {} {} {}Uciekasz, ale nie bez szkody.
5324: Dwa duchy pozostają zamknięte w bitwie. Ten gaj powoli pochłania ten konflikt, ponieważ niektóre drzewa są spalone, a inne skręcone w ciemne łuski. {} {} {} {} Ciemność ostatecznie obezwładnia światło, a zerka ucieka. Ciemna moc zbiega się w końcowy podmuch czarnej mgły, która również grozi ci pochłonięciem.
5325: Nie udaje ci się zatrzymać zerki, a on próbuje pomóc światłu bez ciebie. Dwa duchy pozostają zamknięte w bitwie. Ten gaj powoli pochłania ten konflikt, ponieważ niektóre drzewa są spalone, a inne skręcone w ciemne łuski. {} {} {} {} Światło w końcu zwycięża, a kapłan zostaje spalony podczas wybuchu. Gdy pochłania upadłego ducha ciemności, staje się wyraźnie silniejszy i próbuje cię zarazić. {} {} {} {}Uciekasz, ale nie bez szkody.
5326: Jeden z twoich ludzi działał dziwnie przez ostatnie kilka dni. Wydają się słabi, bardziej się pocą, a czasem łapiesz ich mówiących do siebie. 
5327: Muszą być chorzy. Spróbuj ich wyleczyć.
5328: [Uzdrowiciel] Zbadaj je.
5329: [Zerca lub mądrość] Obserwuj ich dalej, aby spróbować ustalić, co jest nie tak.
5330: Wydają się podejrzane. Daj im dobre bicie, na wypadek, gdyby to był demon ukrywający się w zasięgu wzroku.
5331: Próbujesz jak najlepiej wyleczyć przyjaciela i myślisz, że to zrobiłeś. Zaczynają działać normalnie, a nawet czują się silniejsi.
5332: Próbujesz jak najlepiej wyleczyć przyjaciela i myślisz, że to zrobiłeś, ale okazuje się, że nie byli chorzy - a przynajmniej nie był to ich problem. Manoviec, demon, który naśladuje ludzi, zajął ich miejsce. {} {} {} {} Po tym, jak demon zacznie się bawić, opuszczają wioskę, a twój prawdziwy przyjaciel zostaje zwrócony, ale zmniejszony.
5333: Bez względu na chorobę bije cię, a twój przyjaciel ciężko zachoruje. Nawet jeśli przeżyją, będą mieli blizny.
5334: Wydaje się, że cierpią na dziwną dolegliwość. Wiesz, jak próbować im pomóc, ale podejrzewasz, że choroba może być objawem znacznie ciemniejszej tajemnicy - ta osoba może być manowcem, demonem, który potrafi naśladować lud. {} {} {} {}Musisz działać szybko, bo jeśli są naprawdę chorzy, mogą umrzeć bez pomocy.
5335: Staraj się ich leczyć, kimkolwiek są teraz.
5336: Pokonaj prawdę z tego diabła przy pomocy wikliny i ognia!
5337: [Zerca lub mądrość] Demony są posłuszne wiedzy demonów. Spróbuj go oszukać, aby przyznać, kim naprawdę są.
5338: „Nie, nie, przestań, dobrze, jestem uzurpatorem. Pójdę i uwolnię twojego przyjaciela, po prostu zostaw mnie!'{} {} {} {} Ciało stworzenia zaczyna rozpuszczać się w purpurową kroplę, a z kropli wypluwa się twój przyjaciel. 
5339: Weź swojego przyjaciela, a następnie zabij plamę ogniem!
5340: Pozwól mu wyjść.
5341: Albo stworzenie się nie złamie, albo twój przyjaciel był bardzo chory. Tak czy inaczej, teraz są bliscy śmierci.
5342: W końcu choroba mija, a ciało twojego przyjaciela zostaje zdewastowane. Okazuje się jednak, że nie byli po prostu chorzy - a przynajmniej nie był to ich prawdziwy problem. Manoviec, demon, który naśladuje ludzi, porwał twojego przyjaciela i zajął ich miejsce. {} {} {} {} Po tym, jak demon zacznie się bawić, opuszczają wioskę, a twój przyjaciel wraca, ale zmniejsza się.
5343: W końcu choroba mija, a ciało twojego przyjaciela zostaje zdewastowane.
5344: Wydaje się, że cierpią na dziwną dolegliwość. Wiesz, jak próbować im pomóc, ale podejrzewasz, że choroba może być objawem znacznie ciemniejszej tajemnicy - ta osoba może być manowcem, demonem, który potrafi naśladować lud. {} {} {} {}Musisz działać szybko, bo jeśli są naprawdę chorzy, mogą umrzeć bez pomocy.
5345: [Uzdrowiciel] Staraj się ich leczyć, kimkolwiek są teraz.
5346: „Ach, do cholery, masz mnie! A ponieważ jestem ci teraz winien, przypuszczam, że będziesz chciał odzyskać swojego przyjaciela. Pozwól mi odejść, dobrze?'{} {} {} {} Ciało stworzenia zaczyna rozpuszczać się w purpurową kroplę, a z kropli wypluwa się twój przyjaciel. 
5347: Zabijasz plamę ogniem, ale fioletowy dym okazuje się toksyczny. 
5348: Dobrze pobiłeś krewnego i dobrze, ale oni upierają się, że nie są demonem. W końcu rozpadają się od ran i gorączki. {} {} {} {} Wygląda na to, że byli po prostu chorzy.
5349: Wielokrotnie kwestionujesz i oszukujesz pacjenta. Są bardzo zdezorientowani i z każdą mijającą godziną stają się bardziej gorączkowi. {} {} {} {}Wygląda na to, że byli po prostu chorzy.
5350: Zabijasz stwora. Niestety, to nie przynosi twojego przyjaciela z powrotem.
5351: Zabijasz swojego przyjaciela i, cóż, albo demon ukrywa swoją formę bardzo sprytnie, albo nie był to demon ...
5352: Ciało stworzenia zaczyna rozpuszczać się w purpurową plamę, a z kropli wypluwa się twój przyjaciel. 
5353: Krawiec podróżujący z ochroniarzami odwiedza twoją wioskę: {} {} {} {} 'Jestem najlepszym krawcem, którego znajdziesz na tej rozklekotanej wyspie. Mam do czynienia tylko z lekkimi towarami - nic z tego brzydkiego, ciężkiego rodzaju. Proszę spojrzeć.'
5354: [Ork] Jeden z ochroniarzy splunął na ziemię, kiedy cię zobaczyli, a teraz patrzą na ciebie. Rzuć im wyzwanie!
5355: Kradnij ubrania, kiedy odpoczywają w nocy!
5356: Zaoferuj swoją gościnność, ale nic więcej.
5357: „Nie mów do mnie, ork scum. Pracuję tutaj, więc zostanę nieruchomo, ale nie będę rozmawiał z tymi, którzy zamordowali moją wioskę!'
5358: Gratuluję jej bycia najsilniejszą z jej klanu. Tylko silny przeżyje!
5359: Powiedz jej, żeby przestała być tchórzem, wyjdź i zmierzyć się z tobą!
5360: Powiedz, że jest głupia, jeśli chodzi o tak szerokie założenia. Czy ona też plułaby w twarz bogini Zoryi?
5361: Kobieta i jej przyjaciele kłaniają się ci z przeprosinami: {} {} {} {} 'Przykro mi. Moja złość poprawiła się. Stało się to nie tak dawno temu i nikt nie pójdzie ze mną na zemstę!'
5362: Zaoferuj, że pójdziesz z nią, jeśli jej się spodoba.
5363: Powiedz jej, że zemsta jest złym celem. Najlepiej skupić się na odbudowie.
5364: „Tak, dziękuję. I tutaj, za moją niegrzeczność wcześniej. Niech bogowie wybaczą moją głupotę.'{} {} {} {} Cofa się, by kontynuować służbę.
5365: Kradniesz szaty bez żadnych problemów, ale budzisz się, aby znaleźć przekleństwo. Bogowie nie biorą lekceważących zasad gościnności. 
5366: Kradniesz szaty bez żadnych problemów, ale słowo rozprzestrzeniło się, że złamałeś zasady gościa.
5367: Jesteś bity, a słowo rozprzestrzeniło się, że złamałeś zasady gościa.
5368: „Tak! Nawiasem mówiąc, jestem łowczynią Talia. Zaznaczę ich lokalizację i dołączę do ciebie. Dziękuję Ci.'{} {} {} {} Mówi do innych i szybko wychodzi.
5369: Zaznacz lokalizację na mapie i wróć do pracy.
5370: „Zostaw nas, orku.'
5371: Odejdź.
5372: Zabijasz ich i bez trudu bierzesz szaty, ale budzisz się, by zostać przeklętym. Bogowie nie biorą lekceważących zasad gościnności. 
5373: Zabijasz ich i bez trudu bierzesz szaty, ale słowo rozprzestrzeniło się, że złamałeś zasady gościa.
5374: Wyśledzisz orki, które tropiła Talia, którą prosiła Talia. Dołącza do ciebie: {} {} {} {} 'Oto jesteś! Czekałem tu przez chwilę. Chodź, podkradnijmy się do nich i zabijmy ich, tak jak zrobili to moi ludzie!'
5375: Ostrzeż orki i daj im Talię.
5376: Patrz, jak ucieka i zabija się, a potem wyjdź.
5377: Zabijasz orków, a Talia jest szczęśliwa: {} {} {} {} 'Dziękuję, dziękuję bardzo! Tutaj wszystko, za co mogę zapłacić.'{} {} {} {} Daje ci nagrodę i zbiera jej rzeczy do wyjścia.
5378: Poproś ją, aby została z tobą.
5379: Powiedz jej, że byłeś zadowolony, że możesz pomóc i odejść.
5380: Talia zostaje złapana i brutalnie zabita przez orków. Zwracają się do ciebie: {} {} {} {} 'Ach, próbowaliśmy polować na tego przez kilka tygodni. Ich myśliwi zabili naszą alfę, gdy rodziła swojego dziedzica! Wszyscy musieli za to umrzeć, a dzięki tobie nasz los wróci teraz. Tutaj nagroda. Bywaj!'
5381: „Och, a tu ten świst jest dla nas za słaby. Mieliśmy je zostawić wilkom, ale słyszałem, że lubisz takie słabeuszki, więc weź to, zostaw to, cokolwiek.'{} {} {} {} Przedstawiają ci dziecko orków.
5382: Weź je.
5383: Zostaw je.
5384: „Tak, tak, chcę!'
5385: Przegrywasz, ale na szczęście orki zabijają tylko Talię i zostawiają cię.
5386: Natkniesz się na scenę bitwy. Wiele krasnoludów leży martwych u stóp jednego wojownika, zakapturzonych i odzianych w ciężką zbroję. {} {} {} {} Gdy przyjeżdżasz, zanurza broń w skrzyni kolejnej ofiary: {} {} 'Wyśledzę każdego z was.- Jego głos jest gardłowy i dziwnie echa. Zwraca się do ciebie, ale się nie zbliża.
5387: [Krasnolud] Pomścij swoich braci. Atak!
5388: Zapytaj go, dlaczego masakra.
5389: Zostaw go.
5390: „Żadnego z twoich interesów. Przepadnij.'
5391: Zaatakuj go.
5392: [Runemaster] Obserwuj go dalej, ponieważ wydaje się znajomy.
5393: Niszczysz wojownika i odkrywasz, że nie miał ciała, tylko pustą metalową powłokę.
5394: Zbierz to, co jest użyteczne i wyjdź.
5395: On nie jest człowiekiem, lecz warrakusem, stworzeniem podobnym do golema, powołanym do życia przez pomysłowych dawnych mistrzów runów. {} {} {} {} Dziwne jednak, że ten zabił krasnoludy, a jeszcze dziwniejszy, że przemawia z taką niezależnością w twojej obecności.
5396: Żądaj, żeby się wyjaśnił, teraz!
5397: Zapytaj go, dlaczego zabił wszystkie te krasnoludy. Czy jego pan mu to nakazuje?
5398: „Popyt? Ty i twój gatunek nigdy nie będziecie ode mnie żądać niczego! Myślałeś, że możesz zabrać moją duszę i stworzyć ją jako swojego niewolnika. Ale ja jestem Warrax, watażka. Nie będę tak związany. Umierać!'
5399: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Na szczęście wojownik nie dąży do celu.
5400: „To nie jest twoja sprawa, krasnoludie, ani nie mam mistrza.„Pluje na ciało, które właśnie zabił. {} {} {} {}„Wyjdź, zanim dołączysz do swojego rodzaju.'
5401: Natkniesz się na tego samego zakapturzonego, odzianego w zbroję wojownika, którego widziałeś kiedyś w masakrze grupy krasnoludów. Stoi teraz nad ciałami wielu goblinów. Szaman pozostaje, chroniony przez barierę, ale wojownik bezlitośnie walczy przeciwko niemu i wiesz, że w końcu się załamie.
5402: [Goblin] Uratuj szamana. Atak!
5403: Poproś go, aby zatrzymał ten rozlew krwi. Być może jest coś, co możesz zrobić, aby to zakończyć.
5404: „Jestem zakładnikiem ich mrocznej magii. Aby być naprawdę wolnym, muszę zniszczyć wszystkich, którzy mnie zniewolili. Będę wolny, a inni nie popadną w swoją brudną robotę. Należy spodziewać się szkód dodatkowych.'{} {}
5405: [Runemaster lub Shaman] Czy mówi do starożytnych legend o warrakusie? 
5406: Zapytaj go, co on przez to rozumie.
5407: Powiedz, że jakakolwiek zemsta, której szuka, z pewnością już się dokonała. A może jest lepszy sposób, aby go obsłużyć, bez dodatkowych szkód.
5408: Zgódź się z nim i pozwól mu zabić szamana.
5409: „Jesteś jak ci, którzy to zrobili. Ale nie jesteś nimi, więc nie musisz umierać. {} {} {} {}Tak, jestem Warrax, niegdyś watażka Slavyi, wiernego wyznawcy potężnego Peruna. Moja dusza odpoczywała, gdy została przyciągnięta przez przodka szamana i zniewolona przez mistrzów runów. Zrobili ze mnie warrakusa, kpiny z mojego imienia! Byłem pierwszy i będę ostatni!'
5410: [Magia lub natura] Wyciągnięcie duszy z jej prawowitego życia pozagrobowego w takim celu narusza prawa! Tak, on i wszyscy zaangażowani muszą umrzeć. Przyrzeknij swoją pomoc Warrax.
5411: „Dobrze. Jeśli przysięgniesz mi pomóc, rozbiję tego szamana i mistrza runów, którzy jeszcze żyją z wszelkiej wiedzy i mocy, jakie mają na ten temat. Zostaną uszkodzone, ale żywe. To moja ostateczna oferta.'
5412: Zgódź się mu pomóc.
5413: Powiedz, że zmieniłeś zdanie. Pozwól mu zabić szamana i tego, komu chce.
5414: Powiedz mu, że nie możesz pomóc, ale też nie będziesz się wtrącać. Pozostawiać.
5415: „Zrobię większość tego rytuału. Pożyczę ci mojego przyjaciela, a on pomoże ci w wykonywaniu twojej roli.'{} {} {} {} Rysuje pentagram wokół szamana, który patrzy na was wszystkich, przerażony, ale wyzywający. Warrax wyjmuje książkę oprawioną w coś, co wygląda jak ludzka skóra i zaczyna z niej czytać.
5416: Rytuał działa, a szaman pada na kolana i płacze. Jego bariera załamuje się, a niektóre tatuaże na ciele zanikają, pozostawiając tylko krwawe ślady. Jego oczy błyszczą, gdy patrzy na ciebie, oszołomiony: {} {} {} {} - Zabrałeś je. Nie słyszę ich, oni odeszli! Czy wiesz, co zrobiłeś? Setki lat wiedzy przekazanej w mojej krwi, zniknęło ...' On płacze. 
5417: Zwróć się do Warraxa.
5418: Powiedz mu, że to jego wina za nadużywanie alkoholu. 
5419: „Dobrze, że ktoś taki jak ty widzi prawdę moich działań.'{} {} {} {} Warrax wymachuje bronią jeszcze kilka razy i zapada się bariera, podobnie jak odcięta głowa szamana. Wojownik zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Mam jeszcze tylko jednego do zabicia. Przypuszczam, że gdybyś mi pomógł, nie musielibyśmy zabijać wszystkich, ale muszę być bardziej ostrożny i szybki, kiedy pracuję sam.'
5420: Życz mu powodzenia, ale powiedz, że nie chcesz brać udziału w zabijaniu.
5421: „Tak, Perun odszedł, ale cieszę się, że jego dzieci dobrze cię prowadzą.'{} {} {} {} Warrax wymachuje bronią jeszcze kilka razy i zapada się bariera, podobnie jak odcięta głowa szamana. Wojownik zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Mam jeszcze tylko jednego do zabicia. Przypuszczam, że gdybyś mi pomógł, nie musielibyśmy zabijać wszystkich, ale muszę być bardziej ostrożny i szybki, kiedy pracuję sam.'
5422: „Rozumiem. To jest twój wybór. Cieszę się, że postanowiłeś nie stanąć mi na drodze.'{} {} {} {} Warrax wymachuje bronią jeszcze kilka razy i zapada się bariera, podobnie jak odcięta głowa szamana. Wojownik zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Wyjeżdżam teraz, aby to zakończyć. Zakładam, że nie chcesz być zaangażowany. Pożegnanie.'
5423: „Jestem Warrax, niegdyś watażka Slavyi, wiernego wyznawcy potężnego Peruna. Moja dusza odpoczywała, gdy została przyciągnięta przez przodka szamana i zniewolona przez mistrzów runów. Zrobili ze mnie warrakusa, kpiny z mojego imienia! Byłem pierwszy i będę ostatni!'
5424: „Wyjeżdżam teraz. Mam jeszcze jedną karę: wielki mistrz runów. Chodź, pomóż mi, jeśli chcesz, żeby pozostał przy życiu.'{} {} {} {} On odchodzi.
5425: Zaznacz lokalizację na mapie i wyjdź.
5426: Goblin nie odpowiada. Wygląda na to, że próbuje rzucić na ciebie klątwę, ale najwyraźniej nie ma mocy. 
5427: Rytuał działa, ale był dla ciebie kosztowny. Szaman pada na kolana i płacze. Jego bariera załamuje się, a niektóre tatuaże na ciele zanikają, pozostawiając tylko krwawe ślady. Jego oczy błyszczą, gdy patrzy na ciebie, oszołomiony: {} {} {} {} - Zabrałeś je. Nie słyszę ich, oni odeszli! Czy wiesz, co zrobiłeś? Setki lat wiedzy przekazanej w mojej krwi, zniknęło ...' On płacze. 
5428: „Nie mieszaj się w moje sprawy. Nie życzę ci krzywdy, ale zabiję wszystko, co stanie mi na drodze!'
5429: Znajdujesz kuźnię, w której wielki mistrz runów życia, odpowiedzialny za stworzenie Warraxa. {} {} {} {}Wojownik dołączy do ciebie. Wygląda poobijany i zmęczony: {} {} {} {} 'Jesteś tutaj, dobrze. Wyłączyłem krasnoludy. Starałem się nie zabijać zbyt wiele dla ciebie. Mistrz runów jest związany i teraz musimy ponownie wykonać wiążący rytuał, ale mój przyjaciel nie może tym razem pomóc, jak zginął w tej walce. Ten twój pokój jest kosztowny.'
5430: Wykonaj rytuał.
5431: Wróć później.
5432: Wykonujesz rytuał na zewnątrz kuźni, a kiedy to się robi, słyszysz krzyki od wewnątrz, po czym następuje imponujące krasnoludzkie przekleństwo. Warrax wychodzi, ciągnąc krasnoluda ubranego w szaty: {} {} {} {} 'On jest ostatni. On zapłacił. Pomogłeś mi, więc przysięgam, że nie będę kontynuował zemsty, chyba że diabły znajdą sposób na odzyskanie wiedzy. Zgoda?'
5433: Zgadzam się na jego warunki. Powiedz mu, że jesteś wdzięczny, że wybrał mniej krwawą ścieżkę.
5434: Kiwnij głową w porozumieniu. Zapytaj krasnoluda, czy wszystko w porządku.
5435: „Kim jesteś? Co tu się dzieje? JA...?Pracowałem, ale nad czym pracowałem? Kim jestem?'{} {} {} {} Warrax odrzuca krasnoluda. {} {} {} {}'On żyje. A kiedy jego bracia się obudzą, będą się nim opiekować. Nie lituj się potworowi, przyjacielu. Teraz muszę znaleźć ścieżkę do naśladowania.'{} {} {} {} Przygotowuje się do wyjazdu.
5436: Poproś go, aby został z tobą.
5437: Życzę mu powodzenia.
5438: „Tak, pozostanę z tobą. Teraz, kiedy mój twórca odszedł, jestem osłabiony, ale jestem pewien, że mogę ponownie wykorzystać mój metal.'
5439: Warrax odrzuca krasnoluda. {} {} {} {}'Dobry. Być może twoja droga była lepsza, bo teraz będą cierpieć, zawsze czując się pusta i zagubiona, tak jak ja to robiłem tak długo. Teraz muszę znaleźć ścieżkę do naśladowania.'{} {} {} {} Przygotowuje się do wyjazdu.
5440: Rytuał się nie udaje i krasnoludzki mistrz runów zabija Warraxa, a potem mówi: {} {} {} {} 'Bah, powinienem był zabić dziesiątki lat temu, stary przyjacielu, wszystko było w porządku. Przepraszam.'{} {} {} {} Odwraca się do ciebie: {} {} {} {}' Lepiej wyjdź, panienki, nie mam dla ciebie cierpliwości.'
5441: Znajdujesz kuźnię, w której wielki mistrz runów starego życia, odpowiedzialny za stworzenie Warraxa. {} {} {} {} Wojownik dołączy do ciebie. Wygląda poobijany i zmęczony: {} {} {} {} 'Jesteś tutaj, dobrze. Zaatakujesz ich najpierw, a oni poczują się pewnie w swoim zwycięstwie po zobaczeniu twojej gorszej mocy. Zaskoczę ich wtedy z boku. Gotowy?'
5442: Pokonujesz krasnoludy i widzisz Warraxa zbliżającego się do ciebie, ciągnącego bezgłowe ciało krasnoluda ubranego w szaty: {} {} {} {} 'On jest ostatni. On zapłacił. Pomogłeś mi, więc zostawiam los innych w twoich rękach. Zgoda?'
5443: Zgódź się i zabij resztę krasnoludów.
5444: Pokiwaj głową i powiedz, że pozostali mają pozostać przy życiu.
5445: „Dobrze. Oni żyją. Tylko osoby zaangażowane musiały zapłacić. Teraz muszę znaleźć ścieżkę do naśladowania.'{} {} {} {} Przygotowuje się do wyjazdu.
5446: Warrax odrzuca krasnoluda. {} {} {} {}'Dobry. Rozumiesz zemstę. Mój przyjaciel chce zostać z tobą, więc zajmij się nim. Teraz muszę znaleźć ścieżkę do naśladowania.'{} {} {} {} Przygotowuje się do wyjazdu.
5447: Krasnoludy okazują się silniejsze, a krasnoludzki mistrz runów zabija Warraxa, a następnie mówi: {} {} {} {} 'Bah, powinienem był zabić kilkadziesiąt lat temu, stary przyjacielu, wszystko było w porządku. Przepraszam.'{} {} {} {} Odwraca się do ciebie: {} {} {} {}' Lepiej wyjdź, panienki, nie mam dla ciebie cierpliwości.'
5448: Podróżując przez ziemie wulkaniczne, dostrzegasz małą osadę orków, ukrytą w jaskini lawy, podobnie jak ich zwyczaje. {} {} {} {}Słyszysz wyraźne zderzenie mieczy i czujesz metaliczny zapach rozlanej krwi. Dostrzegasz także strzały lecące - elfie strzały.
5449: [Ork] Zaatakuj, aby pomóc temu klanowi orków w walce z brudnymi elfami!
5450: [Elf] Musi istnieć dobry powód tej przemocy. Pomóż swoim krewnym i atakuj orki.
5451: [Goblin] Orki są wkurzone? Dobry. Pomóż atakującym!
5452: Wkradnij się, aby sprawdzić, czy możesz splądrować jakiekolwiek towary, podczas gdy obie strony są zajęte.
5453: Zaczekaj, a potem sprawdź, co zostało.
5454: Atakuj elfy.
5455: Atakuj orki.
5456: Zostaw to wszystko.
5457: Zabijasz elfy i zbliża się orc matriarch: {} {} {} {} - To była dobra bitwa! Ci tchórze wybrali czas, w którym nasze polowania się kończą, pozostali tylko mężczyźni i dzieci oraz garstka prawdziwych wojowników. Oczywiście zginęlibyśmy na cześć, ale wygranie z dobrymi wojownikami jest o wiele lepsze!'
5458: Zapytaj, dlaczego zaatakowali. Nie jest typowe, aby znaleźć wiele elfów na tej ziemi.
5459: Powiedz jej, że honor jest jej wszystkim. To była naprawdę dobra bitwa.
5460: „Dlaczego mam się tym przejmować? Dlaczego elfy kiedykolwiek coś robią? Bezżenne, aroganckie kwiaty, którymi są, prawdopodobnie myliły się w głowie z powodu całej brudnej magii, jaką robią ich ludzie. {} {} {} {} Nieważne, mój zaszczyt dla ciebie, przyjacielu.'
5461: „Ogień płonie jasno w naszych sercach, to na pewno! Oto prezent ode mnie. {} {} {} {}Teraz ci dranie zniszczyli mój dom, więc spakujemy się i odejdziemy, ale możesz mieć kredyt w naszych sklepach i handlować z nami przed wyjazdem.'
5462: [Mężczyzna] Widzisz matriarchę, która patrzy na ciebie pożądliwie. Zwróć wygląd.
5463: [Kobieta] Matriarcha dziwnie na ciebie patrzy. Zapytaj ją, dlaczego.
5464: „Teraz czas, żebyśmy poszli. Niech ogień nigdy nie ucichnie, przyjacielu!'
5465: „Reszta z was może jeść, pić i odpoczywać. My dwaj, mamy pożary, które ugasić!'{} {} {} {} Łapie cię mocno i ciągnie do swojego łóżka, które jest zaskakująco wolne od ognia. {} {} {} {} Później dostarczy ci dziecko z notatką: {} {} {} {} 'Ta szczotka jest mieszana. Będzie lepiej z ojcem.'
5466: „Reszta z was może jeść, pić i odpoczywać. My dwaj, mamy pożary, które ugasić!'{} {} {} {} Łapie cię mocno i ciągnie do swojego łóżka, które jest zaskakująco wolne od ognia. 
5467: Hard Club chwyta cię mocno i ciągnie do swojej koi, która jest oczywiście wypełniona rozżarzonymi węglami. {} {} {} {} Jakiś czas później z tego ognistego związku wychodzi dziecko.
5468: „Wyglądasz, jakbyś potrzebował dobrego starego łomotu jednego z moich mężczyzn. Hard Club tam wygląda, jakby był w tobie.'{} {} {} {} Rzeczywiście, zakrwawiony wojownik trzymający jego gruby kij w obu rękach obserwuje cię.
5469: Dlaczego nie? Baw się dobrze.
5470: Grzecznie spadaj i handluj.
5471: Hard Club chwyta cię mocno i ciągnie do swojej koi, która jest oczywiście wypełniona rozżarzonymi węglami. 
5472: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Jeśli wrócisz później, znajdziesz osadę spaloną na ziemi.
5473: Zabijasz orków i zbliża się elfi łucznik: {} {} {} {} 'Dziękuję za pomoc, to było nieoczekiwane, ale najbardziej mile widziane. Te zwierzęta ciężko gryzą, nawet jeśli są w niekorzystnej sytuacji, ponieważ były tutaj.'
5474: „To nie informacje, które możemy udostępniać osobom z zewnątrz. Wystarczy powiedzieć, że popełnili poważne przestępstwa przeciwko naszym krewnym, a teraz ponieśli nieuniknione konsekwencje. {} {} {} {} Zabijanie młodych jest oczywiście godne ubolewania, ale czasami trzeba wyrwać całe stado, aby pozbyć się choroby.'
5475: Co? Zabili tu dzieci?
5476: „Dziwny wybuch dla jednego, który dał pomoc w ataku na osadę. Orki nie ukrywają się w bitwie - biorą broń. Jako takie, niestety wpadają w takie konflikty. {} {} {} {} Musimy opuścić te okropnie brzydkie ziemie. Dobrze, przyjacielu, i przyjmij nasze prezenty dla ciebie. Możesz także wybrać coś z naszych akcji.'
5477: „Musimy opuścić te okropnie brzydkie ziemie. Dobrze, przyjacielu, i przyjmij nasze prezenty dla ciebie. Możesz także wybrać coś z naszych akcji.'
5478: Orki biją cię źle i zostawiają cię krwawiącego, ale elfom, które zabiły ich wrogów, ułatwiłeś zadanie. {} {} {} {}Elfy sprawdzają tylko, czy żyjesz, zanim opuścisz cię bez słowa podziękowania.
5479: Wkradasz się i kradniesz to, co możesz, gdy szaleje bitwa. 
5480: Jesteś zauważony i ledwo unikasz swojego życia.
5481: Nawet w ukryciu trafiają cię zabłąkane strzały, a może są to strzały ostrzegawcze. Elfy zabijają, palą i plądrują osadę, zanim w końcu odejdą. {} {} {} {} Nie znajdziesz nic do użytku.
5482: Nawet w ukryciu trafiają cię zabłąkane strzały, a może są to strzały ostrzegawcze. Elfy zabijają, palą i plądrują osadę, zanim w końcu odejdą. {} {} {} {} Ale orkowie budują z myślą o ogniu, więc możesz uratować niektóre towary.
5483: Nawet w ukryciu trafiają cię zabłąkane strzały, a może są to strzały ostrzegawcze. Elfy zabijają, palą i plądrują osadę, zanim w końcu odejdą. {} {} {} {} Ale orkowie budują z myślą o ogniu, więc możesz uratować niektóre towary i uratować ranne dziecko.
5484: Po odejściu elfów znajdujesz i ratujesz ranne dziecko orków. Znalazłeś to w klatce piersiowej i zapukałeś nieprzytomny - być może rodzic nie chciał, żeby walczyli w przegranej bitwie. Przynajmniej dziecko nie będzie wiedziało, że to ty zabiłeś ich rodzinę.
5485: Zabierz dziecko i wyjdź.
5486: Zauważasz, że część twoich zasobów zniknęła!
5487: Spróbuj śledzić złodziei.
5488: Mógłbyś przysiąc, że podążyłeś za ich śladami, tylko po to, by znaleźć cię z powrotem do wioski.
5489: [Łowca lub percepcja] Przyjrzyj się bliżej.
5490: [Inteligencja] Spróbuj to rozgryźć.
5491: Mógłbyś przysiąc, że podążyłeś za ich śladami, ale nagle zniknęli, kiedy dotarłeś do urwiska, chociaż wyglądały jak ludzkie ślady.
5492: Mógłbyś przysiąc, że podążyłeś za ich śladami, ale nagle zniknęli pod drzewem i nie ma śladu, żeby ktoś się wspinał.
5493: Staraj się jak najlepiej śledzić złodziei, ale to tak, jakby zasoby zniknęły bez śladu.
5494: Złodzieje musieli nosić buty i podkowy do tyłu, aby zdezorientować każdego, kto podąża ich śladem. {} {} {} {} Ale teraz masz właściwy trop.
5495: Nie masz pojęcia, co się tu stało i nie ma możliwości ich dalszego śledzenia.
5496: Złodzieje musieli być w zmowie z vily, ponieważ znaleźliście ich ślady w pobliżu urwiska. Demony musiały je zabrać. {} {} {} {} Ale teraz masz właściwy trop.
5497: Złodzieje musieli być w zmowie z goblinami, ponieważ w końcu odkrywasz dziwne urządzenia, które ukrywają liny, których używali do szybkiego wspinania się na drzewa i unikania schwytania. {} {} {} {}Ale teraz masz właściwy trop.
5498: Złodzieje rzeczywiście byli sprytni. Wykopali tunel pod twoim magazynem i ukryli go, gdy uciekli. {} {} {} {}Ale teraz masz właściwy trop.
5499: Znajdziesz kryjówkę złodziei, którzy ukradli twoje towary.
5500: Głowa ataku!
5501: Ustaw pułapkę.
5502: [Atrakcyjny] Parley z nimi. Przekonaj ich, że to wszystko nie jest warte wysiłku, a zamiast tego możesz zostać przyjaciółmi.
5503: Bandyci nie żyją, a ty możesz odzyskać swoje dobra.
5504: Jesteś mocno pobity, zmuszony do ucieczki i porzucenia większej ilości swoich towarów.
5505: Kiedy mówisz, podkradają się do ciebie. Jesteś ciężko pobity, zmuszony do ucieczki i porzucenia więcej swoich towarów.
5506: „Tak, dobrze mówisz i dobrze wyglądasz. To musi być ta bogini Łady, która ociera się o nasze żałosne osły. Masz swoje gówno i pozwól nam pić razem!'
5507: Wypij, a następnie zabierz swoje towary i wyjdź.
5508: Podchodzi do ciebie dziwna firma złożona z trzech osób. Pierwszy, elf, przedstawia się jako Anjel. Drugi to gruby goblin z szarą brodą i czerwonym płaszczem, który mówi ci, że jest Mikulasem. Ostatni jest wyraźnie czortem, jadącym na białej kozie. {} {} {} {}Kłaniają się i proszą o dołączenie do kempingu.
5509: „Ach, dzieci!- woła Mikulas, który produkuje galaretkę dla młodych. Następnie zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Każdy z nas może zaoferować ci pewnego rodzaju pojedynek - wspaniała gra, na pewno.'{} {} {} {} Goblin jest niesamowicie wesoły, podczas gdy elf pozostaje na uboczu i czort, cóż, patrzy na ciebie z figlarnym uśmiechem.
5510: Sprawdź swoje umiejętności opowiadania historii przeciwko Mikulasowi, który siedzi przy ogniu i opowiada ci o odległych zamarzniętych krainach i jego żonie.
5511: Stań przeciwko Anjelowi i ich mistycznej umiejętności.
5512: Siłowanie się na czort.
5513: Uporządkuj grzecznie i zamiast tego ofiaruj swoje jedzenie. 
5514: „Ahaha, twoje opowieści są splecione z wdziękiem i intrygą. Kocham to! Ponieważ jestem duchem moich przodków, podaruję wam ich mądrość, a może więcej. Cheerio!'{} {} {} {} Wszyscy trzej nieznajomi skinęli głowami i odeszli razem.
5515: Opowieści Mikulasa są tak fascynujące, że gubisz się w jego fantastycznych światach. Czujesz się tak oszołomiony, że nawet nie zauważysz, kiedy goście wyjeżdżają. {} {} {} {} Jest informacja od narratora: {} {} 'Powodzenia następnym razem. Zrób trochę galaretki z chrząszcza, żeby cię rozweselić.'
5516: „Twoja umiejętność jest do zniesienia.'{} {} {} {} Wszyscy trzej nieznajomi skinęli głowami i odeszli razem.
5517: Zimne spojrzenie Anjela denerwuje cię i nie udaje ci się zaimponować im swoimi umiejętnościami. {} {} {} {}Trzej odchodzą bez dalszych słów.
5518: „Co wygrałeś? Jak śmiesz!- Czort sapie i sapie, ale szybko się uspokaja. Czujesz się z tego silniejszy. {} {} {} {}Wszyscy trzej nieznajomi skinęli głowami i odeszli razem.
5519: Przysiągłbyś, że czorts nie powinien być taki silny; oszustwo jest prawdopodobne. Niemniej jednak istota sapie i sapie z radości: {} {} {} {} 'Hah, masz!'{} {} {} {} Trzej odchodzą bez dalszych słów.
5520: „Witamy!- woła Mikulas: {} {} {} {} 'Każdy z nas może zaoferować ci pewnego rodzaju pojedynek - wspaniała gra, żeby mieć pewność.'{} {} {} {} Goblin jest niesamowicie wesoły, podczas gdy elf pozostaje na uboczu i czort, cóż, patrzy na ciebie z figlarnym uśmiechem.
5521: „Tak, słuszne jest przyjmowanie takiej gościnności.'{} {} {} {} Anjel wygląda na bezinteresownego, a czort nie wygląda na zadowolonego, ale wszyscy trzej odchodzą po jedzeniu.
5522: Znajdujesz dwa ciała ludzkich zbieraczy, rozciągnięte na stojakach. Wygląda na to, że prawie się uwolnił. Trzymają w ręku podartą notatkę. Jedyne, co możesz zrobić, to: {} {} {} {} '... mów orkową inkwizycję.'
5523: Powiedz „orcza inkwizycja.'
5524: Daj zmarłym pogrzeb, zbieraj, co możesz, i odejdź.
5525: Jak tylko wypowiesz słowa, pojawi się kilka dziwnie wyglądających orków. Mają na sobie zaskakująco formalne czerwone płaszcze, a niektórzy noszą gogle i trzymają książki. Jedna z zagniewanych partii mówi: {} {} {} {} 'Mówisz - mówił? - nasze imię, więc jesteśmy tutaj, by cię ukarać! Nigdy nas nie oczekiwałeś?'
5526: [Ork] Żądaj, aby wiedzieć, jakie to haniebne głupstwo.
5527: [Zerca] Czy udają, że są starą zachodnią organizacją tak zwanej inkwizycji? Jeśli tak, to dlaczego?
5528: Patrzą na siebie, jak gdyby szukali odpowiedzi, a potem dwóch z nich wyciąga broń: {} {} {} {} 'Oto nasza jedyna prawdziwa broń: niespodzianka i strach. Bow przed nim!'
5529: Powiedz im, że wywołali dwie bronie, które naprawdę zmniejszyły cały kąt zastraszania ...
5530: Atakuj głupców!
5531: „Co, ty ... mieliśmy na myśli nasze dwie największe bronie: strach, zaskoczenie i bezwzględną skuteczność. Więc kłaniajcie się, głupcy!'
5532: A teraz zawołali trzech. Powiedz im, że to naprawdę staje się żenujące.
5533: „Och, ehm, trzy, ehm ...?Och, niech to wszystko!'{} {} {} {} Orki rozpadają się w rozpaczy i uciekają.
5534: Pogrzeb zmarłych ludzi i odejdź.
5535: Kiedy kpiłeś z orków, udało im się całkowicie otoczyć ciebie, więc musisz się poddać, a jeden z was jest rozciągnięty na stojaku - jeden, który dziwnie wciąż trzyma jakieś suszone jedzenie. {} {} {} {}Orkowie musieli skończyć z regałami ... nie są na to dobrze przygotowani. Po prostu wychodzą po kilku godzinach.
5536: Zabierz swojego przyjaciela ze stojaka i wyjdź.
5537: Zabijasz dziwne orki. Byli słabo wyposażeni, a większość tego, co nosili, była prowizoryczna. Znajdziesz szafę z suszoną żywnością.
5538: Przegrywasz i orki zdołają cię całkowicie otoczyć, więc musisz się poddać, a jeden z was jest rozciągnięty na stojaku - jeden, który dziwnie wciąż trzyma trochę suszonej żywności. {} {} {} {}Orkom zabrakło stojaków. Po prostu wychodzą po kilku godzinach.
5539: „Wykonujemy tę pracę teraz, nie musimy już więcej cię słuchać! Tak, więc poddajesz się naszej jedynej wielkiej broni zaskoczeniu i strachowi, ukłoń się przed nią!'
5540: Powiedz głupotom, które są dwiema broniami, a do tej pory utkwisz te bronie w ich tyłkach, będą naprawdę zaskoczeni i przerażeni!
5541: „Och, cholera, przepraszam ... nigdy nie chcieliśmy, to były tylko żarty - zabawne rzeczy. Ehm, proszę, nie maczaj nas ani nie mów nam o matce.'{} {} {} {} Orki rozpadają się w rozpaczy i uciekają.
5542: „Co? Ech? Znaleźliśmy tę książkę, chodziło o pytony lub coś w tym stylu, i przemówił do nas i - '{} {} {} {} Kolejny ork kopie go i krzyczy: {} {} {} {}' Oto nasza jedyna prawdziwa broń : niespodzianka i strach. Bow przed nim!'{} {}
5543: Powiedz im, że bogini Zorya, czyli Zorza, jak ją znają, nie lubi żartów i dowcipów od swoich wojowników!
5544: „Och, ehm, tak, do cholery, oni mają rację! Będziemy teraz mieli takie kłopoty!'{} {} {} {} Orki rozpadają się w rozpaczy i uciekają.
5545: W nocy słyszysz piękną melodię fajki i usypiasz. Kiedy się budzisz, zdajesz sobie sprawę, że jedno z twoich dzieci zniknęło!
5546: [Forest folk] Porozmawiaj z lasem. Poproś o pomoc w znalezieniu dziecka.
5547: [Hunter] Śledź dziecko.
5548: [Zerca] Melodia brzmiała znajomo. Spróbuj dowiedzieć się, jaka jest wiedza.
5549: Wyszukaj swoje dziecko.
5550: Las odpowiada i prowadzi. Dziecko przywiązane do drzewa znajduje się we krwi pulsującej w rytmie piszczałki. {} {} {} {} Rhoggnyr jest przymocowany do podobnego urządzenia, tylko on jest odbiorcą krwi dziecka. {} {} {} {} Szybko tu dotarłeś. Stworzenie jest rozproszone, a twoje dziecko wciąż żyje.
5551: Zabij bestię i uratuj dziecko!
5552: Weź dziecko, ale zapytaj bestię w imię natury, bo nigdy nie widziałeś takiego roggnyra.
5553: Rhoggnyr krzyczy, gdy twoje ostrze przecina czysto jego wnętrzności. {} {} {} {} Kiedy przeszukasz to miejsce, znajdziesz inne ofiary, choć niestety jest mało prawdopodobne, że jeszcze żyją.
5554: Poszukaj ocalałych, pogrzeb zmarłych i odejdź.
5555: Znajdziesz dziecko przywiązane do drzewa winoroślą krwi pulsującą w rytmie piszczałki. {} {} {} {} Rhoggnyr jest przymocowany do podobnego urządzenia, tylko on jest odbiorcą krwi dziecka. {} {} {} {} Twoje dziecko ledwie żyje, a sprawca budzi się, by stanąć przeciwko tobie!
5556: Jest zbyt silny. Zostaw dziecko.
5557: Odnajdziesz dziecko przywiązane do drzewa winoroślą krwi pulsującą w rytmie piszczałki. Młodzież nie żyje, a cokolwiek ich zabrało, nie ma tutaj.
5558: Stwór wije się pod naciskiem twojego ostrza, ale próbuje pozostać wyzywający: {} {} {} {} 'Jestem królem lasu! Robię to, co zmusza mnie moja natura. Nabyłem fajki i szeptali mi, jak uzyskać więcej życia. Nie jest mi przykro!'
5559: Zabij go i przeszukaj to miejsce.
5560: Puść go. Żywić się młodością to natura demona. Wyszukaj w tym miejscu.
5561: Odnajdziesz dziecko przywiązane do drzewa winoroślą krwi pulsującą w rytmie piszczałki. {} {} {} {} Rhoggnyr jest przymocowany do podobnego urządzenia, tylko on jest odbiorcą krwi dziecka. {} {} {} {} Szybko tu dotarłeś. Stworzenie jest rozproszone, a twoje dziecko wciąż żyje.
5562: Przypominasz sobie stare opowieści o demonach, które grają w zaczarowane rury, aby zwabić dzieci do ich legowiska. Ta melodia pozostawia dziwny smród, więc podążaj za nią. Dziecko przywiązane do drzewa znajduje się we krwi pulsującej w rytmie piszczałki. {} {} {} {} Rhoggnyr jest przymocowany do podobnego urządzenia, tylko on jest odbiorcą krwi dziecka. {} {} {} {} Szybko tu dotarłeś. Stworzenie jest rozproszone, a twoje dziecko wciąż żyje.
5563: Zabijasz stworzenie i ratujesz dziecko, które jest w bardzo złym stanie. {} {} {} {} Kiedy przeszukasz to miejsce, znajdziesz inne ofiary, choć niestety jest mało prawdopodobne, że jeszcze żyją.
5564: Stwór cię pokonuje i zmusza do ucieczki i porzucenia dziecka.
5565: Niebo ciemnieje i na początku myślisz, że czarna mgła opada. Stopniowo zdajesz sobie sprawę, że istota cieni uważnie bada każdego z was i kiwa głową, jakby robiła notatki. {} {} {} {}Szepcze: „Czy masz talent, który mnie zadziwi?'{} {}
5566: Zapytaj, czego chce.
5567: Spróbuj go przepędzić.
5568: Próba odejścia.
5569: Demoniczna zjawa nie jest poruszona żadną z twoich akcji i nie możesz się ruszyć. {} {} {} {}'Rozśmiesz mnie.'{} {} {} {} Symbole Runiczne płoną w twojej skórze, każdy nieco inny. Niektórzy z was będą teraz zmuszeni do przeprowadzania prób, a czujecie, że nie są one opcjonalne.
5570: [Magiczny użytkownik] Jeden pretendent jest wezwany, aby pokazać swoją moc duchową. Prześlij do testu.
5571: [Siła] Jeden pretendent zostaje wezwany, aby pokazać swoją brutalną siłę. Prześlij do testu.
5572: [Inteligencja] Jeden pretendent jest wezwany, aby pokazać swój intelekt. Prześlij do testu.
5573: Istota cię wszystkich brakuje, więc wyrzuca losową czwórkę w ciemną jamę czarnej mgły pełzającej z toksycznymi owadami. Spróbuj się wydostać!
5574: „Przypuszczam, że nie jesteś całkowicie bezużyteczny. Jeden z was może zrobić to jako osobliwość, tak.'{} {} {} {} Jego mroczna twarz odwraca się, jakby przemawiał do mgły:' Cóż, jesteś bezsensownym marnowaniem przestrzeni.'{} {} {} {} Ktoś lub coś jest wyrzucane z mgły, ale zanim się na nie spojrzysz, demon sięga, by złapać jednego z was!
5575: Pokonujesz demona i woła, gdy jest on wciągany z powrotem w ciemność: {} {} 'Jak wspaniale, ja, który zbieram, pewnego dnia wrócę po takie okazy ...?'{} {} {} {} On odszedł, a ty zostałeś z odrzuconą kolekcją.
5576: Weź je i wyjdź.
5577: „Bezużyteczne. Tak, wiedziałem o tym. Cierpię za marnowanie czasu!'{} {} {} {} Zjawisko rozpuszcza się w cieniu, zostawiając cię osłabionym.
5578: „Tchórzliwy i bezużyteczny. Tak, wiedziałem o tym. Cierpię za marnowanie czasu!'{} {} {} {} Zjawisko rozpuszcza się w cieniu, zostawiając cię przeklętego i osłabionego.
5579: Jesteś pokonany i możesz tylko patrzeć, jak sięga po jednego z was!
5580: Połóż się nisko, ale patrz, gdzie idzie. Być może będziesz mógł go później śledzić.
5581: Znajdujesz diabła, który zabrał twoich ludzi, a teraz ma towarzystwo. 
5582: [Magiczny użytkownik] Stań twarzą w twarz z duchem!
5583: Demon i jego słudzy są pokonani, a teraz możesz uratować przyjaciela.
5584: Jesteś pokonany. Demon znika, podobnie jak twój przyjaciel.
5585: Gdy podróżujesz przez las i przechodzisz przez polanę po bagnistym terenie, słyszysz szelest liści. {} {} {} {}Wkrótce zauważysz rannego goblina leżącego pod drzewem, z kilkoma zwierzętami przy sobie, podczas gdy bagno opada z cienia, ale nie zbliża się.
5586: Nie! Po prostu wyjdź.
5587: Gdy ostrożnie podejdziesz bliżej, zobaczysz, że zwierzęta są dziwną menażerią, prawdopodobnie grupą leśnych duszków. Jeden wygląda jak zarośnięty kot imbirowy, jeden jest królikiem z rogami, kamienna lenistwo wisi na gałęzi drzewa, a samo drzewo ma wiele oczu, ale najwyraźniej nie jest to lenistwo.
5588: To wszystko jest bardzo podejrzane. W razie wątpliwości naładuj!
5589: [Uzdrowiciel] Zaoferuj próbę leczenia goblina.
5590: Skrzydła bagienne mogą zaatakować w dowolnym momencie. Zabij to pierwszy.
5591: [Magiczny użytkownik] Bogowie, podobnie jak ich starsi bracia, są stworzeniami dręczonymi przez posiadanie. Spróbuj uwolnić ten, a może ci to pomoże.
5592: Pokonujesz leśne duszki i goblina, który próbował i nie zdołał pomóc przyjaciołom. Kiedy jeden z nich wraca do imbirowego kota, szepcze: {} {} {} {} - Mieliśmy dobry bieg, Zosh. Do następnego razu...?'{} {}
5593: Starsze kości wracają do swoich zwierzęcych form i podnoszą goblina, by go zabrać. Zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Nie wygrałbyś nawet, gdybyś spróbował 127 razy!'{} {} {} {} Powoli się oddalają. Bagna zapychają twoją krew i kręgi coraz bliżej.
5594: Goblin kiwa głową i szepcze, ponieważ jest zbyt słaby, by mówić: {} {} {} {} - Proszę, uważaj. To paskudna toksyna torfowa, która dostała się do mojej krwi ...?Nie chciałbym, żebyś też został zraniony.'
5595: Kiwnij głową i powiedz, że znasz swoją firmę. Spróbuj go uleczyć.
5596: Duchy nie mówią. Spoglądają na goblina, który odpowiada ci słabym głosem: {} {} {} {} 'To bagno bies - wiedziałem, że to głupi pomysł, ale wtedy byłem jak, hej, chodźmy na to. ..?Walka rzadko jest dobrym pomysłem, prawda?'
5597: Goblin patrzy na ciebie zdumiony. Nadal jest słaby, ale z toksyną z krwiobiegu wydaje się znacznie lepszy: {} {} {} {} 'Cóż, będę przeklęty! Powiedz, wydajesz się naprawdę kompetentny. Czy chciałbyś dołączyć do twojej grupy?'
5598: Przyjmij go i powitaj.
5599: Grzecznie spadaj, ale życz mu dobrze. 
5600: „Świetnie! Mam nadzieję, że masz dużo jedzenia. Powiedziano mi, że nie mam wystarczającej różnorodności w mojej diecie.'
5601: Odejdźcie razem.
5602: Toksyna rozprzestrzeniła się za daleko. Nic nie możesz dla niego zrobić. Goblin patrzy na ciebie i zbiera uśmiech: {} {} {} {} 'No cóż, przynajmniej nie umrę spadając w jaskini smoka.'{} {} {} {} Stwory skupiają się nad swoim przyjacielem i przygotowują się do zabrania go. Skiną na ciebie dzięki, że próbujesz. 
5603: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Goblin szepcze do ciebie, gdy biegniesz: {} {} {} {} „Walka nigdy nie wydaje się być właściwą odpowiedzią, prawda? Nie można nawet pokonać pary psów.'{} {} {} {} Goblin umiera z powodu ran, a jego przyjaciele zabierają jego ciało. 
5604: Rytuał działa, a bagna są wolne od posiadania. Zwykle oznaczałoby to, że zniknie tylko po to, by powrócić później, ale dzięki swojej boskiej mocy będziesz w stanie sam ją posiąść i tym samym służyć tobie. {} {} {} {}Kiedy spojrzysz na goblina i jego menażerię, znikną.
5605: Tak, posiądź bagna.
5606: Nie, pozwól mu zniknąć. 
5607: Bestia miała wyraźnie parę psów u boku i postanawia zostać. Gdy umierają bagna, jego ciało powoli się rozpuszcza. Jako demon posiadania, prawdopodobnie będzie musiał znosić ten los wiele razy. Ale to już nie ma. {} {} {} {}Kiedy spojrzysz na goblina i jego menażerię, znikną.
5608: Późno w nocy widzisz starca wędrującego po ziemi. Jest wysoki, brodaty i - no cóż, wydaje się, że nie wierzy w ubranie, z wyjątkiem surowego płaszcza na ramionach. {} {} {} {}On nie zbliża się do ciebie, a przynajmniej tak myślisz. Po przebudzeniu następnego ranka zdajesz sobie sprawę, że jeden z twoich mądrych został zabrany! {} {} {} {}Na szczęście dla ciebie zostawili ślad duchowy, za którym możesz podążać.
5609: Zaznacz szlak na mapie!
5610: Szlak z twojego zaginionego mądrego prowadzi do wieży. Gdy się do niego zbliżasz, czujesz zimną powiew nieżywej obecności wokół ciebie. 
5611: [Magia] To miejsce jest gęste od splotów magii. Ktokolwiek tu mieszka, jest bardzo potężny. Ostrożnie wchodź.
5612: [Nyia] Zapach śmierci jest dojrzały. Ktokolwiek tu mieszka, rzuca wyzwanie prawom twojej pani! Przygotuj się na bitwę z życiem.
5613: Wieża jest ciemna i wypełniona po brzegi grymuarami, zwojami i artefaktami. Wysoko, pod sufitem, widzisz żelazne urządzenie i twój mądry przywiązany do niego, ich krew powoli opada kropla po kropli do dziwnych fiolek i probówek. {} {} {} {} Inna krew jest pompowana do nich. Stary nagi mężczyzna, którego widziałeś w nocy, siedzi przy stole, spokojnie czytając książkę.
5614: Żądaj, aby wiedzieć, kim jest i dlaczego zabrał twojego przyjaciela.
5615: Pokonujesz mężczyznę i masz zamiar znaleźć sposób, aby pomóc swojemu przyjacielowi, gdy usłyszysz śmiech. {} {} {} {}Mężczyzna wstaje, rozciąga swoje ciało i odkłada połamane kości na miejsce: {} {} {} {} - Nie możesz mnie pokonać, głupcy. Ale nie mam z tobą kłótni, więc możesz mnie zostawić.'
5616: Jesteś pokonany, a mężczyzna śmieje się z ciebie: {} {} {} {} - Nie możesz mnie pokonać, głupcy. Ale nie mam z tobą kłótni, więc możesz mnie zostawić.'
5617: „Kim jestem, pytasz? Hmm. Ja i mój gatunek przechodzimy pod wieloma imionami. Czarodzieje, niektórzy nazywali nas w dawnych czasach. Rada Sześciu, my też byliśmy. Emisariusze lub prorocy nawet przez niektórych lub drani, nekromantów i wtrąconych przez innych.'
5618: [Zerca] To brzmi jak człowiek z książek Przebudzenia. Czy to Kostej, czy Boneman, który strzeże wyroczni?
5619: Dlaczego porwał twojego mądrego i co on z nimi robi?
5620: Ponieważ mówi, że jest magiem, a wydaje się człowiekiem, zapytaj, dlaczego zazwyczaj nie ma żadnych męskich użytkowników magii.
5621: „Wygląda na to, że naprawdę musimy nauczyć się nowych sposobów wprowadzania. Nie, jestem Koshei, kolejna z sześciu. Nieco mniej zainteresowany rezerwacją mistycznych sztuk i bardziej zaniepokojony tym, by odzyskać moje własne miejsce. {} {} {} {} Twój przyjaciel karmi ten cel, więc widzisz, że nic nie możesz tutaj zrobić.'
5622: Zaoferuj znalezienie innego sposobu na zasilenie swojej mocy - w końcu jesteś wybrany.
5623: Opuść to miejsce i poszukaj wskazówek, jak zabić tego drania.
5624: „Przypuszczam, że byłoby to do przyjęcia. Chociaż moja metoda jest wypróbowana i przetestowana, jest powolna i jestem niecierpliwa. {}{}{}{}Sprawa. Twój przyjaciel jeszcze przez jakiś czas będzie żył, więc wróć z lepszą ofertą i pozwolę im odejść.'
5625: Zostaw, aby wyszukać sposoby na zwiększenie mocy.
5626: Kiedy szedłeś tutaj, zauważyłeś chatę czarownicy nie za daleko. Ponieważ Koshei jest tak silny w magii, wiedźma musi coś wiedzieć i rzadziej jest nieśmiertelna.
5627: Idź śledzić czarownicę.
5628: „Oczywiście dla mocy i życia wiecznego. {} {} {} {} Twój przyjaciel karmi ten cel, więc widzisz, że nic nie możesz tutaj zrobić.'
5629: „Nie obchodzi mnie nauczanie tych rzeczy, ale historia mówi, że stary bóg Veles podarował magię dziewczynie, która go oszukała. Była Viedmą, matką wszystkich czarownic. Wkrótce okazało się, że krótkotrwałe ludy, takie jak ludzie i orkowie, nie potrafią dobrze poradzić sobie z magią, a następnie nastąpiło korupcja i ciemność. {} {} {} {} Inni bogowie nie przysięgali nigdy nie dawać magii krótko żyjącym ludom.'
5630: A jednak on jest mężczyzną?
5631: „Że jestem, tak. Sześciu z nas dano sztukę, ale nie mieliśmy być jej ojcami. W ten sposób nasze dary nie mogły zostać przekazane. {} {} {} {}Natura, oczywiście, nie przestrzega zasad, ani nie robi zamieszania ani ciemności. Chłopcy czasami rodzą się z talentem, ale z reguły nigdy nie są szkoleni w sztuce, aby bogowie się nie złościli. {} {} {} {}Teraz wystarczająco dużo historii i więcej o mnie!'{} {}
5632: Tu jest boski gaj. Idź tam, aby poprosić bogów o inspirację.
5633: Zostaw, aby znaleźć gaj.
5634: Znajdziesz chatę czarownicy, która mieszka w pobliżu Koshei. Jego drzwi są uchylone, a głos wzywa: {} {} {} {} 'Wejdź, wejdź. Spodziewałem się ciebie.'
5635: Wejdź, ale bądź czujny.
5636: Przytulna staruszka siedzi przy ognisku, czytając książkę kilku dzieciom. Dzieci wkrótce popadają w głęboki sen, a ona zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Więc chcesz, żeby stara Viedma opowiedziała ci o tym draniu w wieży, co?'
5637: Viedma, jak w legendarnej pierwszej wiedźmie?
5638: Zapytaj, jak zabić Koshei.
5639: Zapytaj, czy istnieje inny sposób, aby dać Koshei to, czego potrzebuje.
5640: Złap czarownicę. Koshei powiedział, że potrzebuje magicznych użytkowników, a ten z pewnością zrobi.
5641: „Ha ha, chciałbym. Nie, ale to imię, którego używamy, tych, którzy podążają jej ścieżką.'
5642: „Co dla mnie jest, co? Zapłać, a ujawnię ci jego sekrety.'
5643: Wróć później.
5644: „Widzisz, tych sześciu mężczyzn przeciwstawiło się boskim prawom, więc przez całe życie mieli obsesję na punkcie nieśmiertelności, ponieważ bali się stanąć przed Velesiem, mistrzem zarówno podziemi, jak i magii. {} {} {} {} Nawet jeśli już go nie ma, nie są głupi. Jeszcze bardziej boją się Nyii, bo brakuje jej łaski ojca.'
5645: „I tak głupcy wymyślili sztuczkę. Każdy ukrył swoje życie w jajku, jajko znajduje się w kaczce, a kaczka jest wypchana w królika - nie pytaj mnie jak. Biedna istota jest wtedy zamknięta w skrzyni z diamentami - fantazyjne dranie - były żelazne, aby powstrzymać niektóre nadprzyrodzone istoty. Następnie każda skrzynia została zakopana pod drzewem, każda na własnej wyspie, a każdy mężczyzna zakopał pierś drugiej, więc nawet oni nie wiedzą, gdzie ona jest.'
5646: Ale ona to robi?
5647: „Och, tak, umawiałem się z każdym z tych pompatycznych drani, poza Kostej - jego wysoki koń jest niesmaczny. {} {} {} {} Biedny Koshei nawet nie wie, że to jest ta wyspa, na której leży jego pierś. Tutaj zaznaczyłem to na twojej mapie. Mężczyzna rzucił mnie na jakąś młodą rzecz, którą porwał. To znaczy, zawsze znałam jego złe nawyki, ale ten ostatni po prostu mnie denerwował. Idź, zabij jego tyłek.'
5648: Zaatakuj ją, żeby odzyskać swoje rzeczy, a może nawet uratuj te dzieci!
5649: „Cóż, oczywisty, prawda? Daj mu innego magicznego użytkownika, by go opróżnił. A zanim dostaniesz jakieś pomysły, zastanów się, dlaczego tu jestem, żyjąc spokojnie jako jego sąsiad.'
5650: Czy jest wystarczająco silna, by go powstrzymać?
5651: „Ha ha, och, drodzy, tak i nie. Dużo go kudłem. Jest ciotką, ale mnie nie skrzywdzi. {} {} {} {}Myślę, że mogę ci dać mapę, żeby znaleźć irytującą sukę, którą zawsze chciałem umrzeć. Może ufać wybraniu boga wystarczająco długo, abyś ją zabrał.'
5652: Tak, poproś o wskazówki.
5653: Zapytaj, jak zamiast tego zabić Koshei.
5654: Ignoruj jej słowa i złap ją.
5655: „Dobrze. Więc w interesach.'
5656: Tak, zapytaj ją, jak zabić Koshei.
5657: Powiedz, że chcesz najkrótszą wersję zabicia człowieka. [Pomiń historię]
5658: Wyciągasz broń i natychmiast czujesz zawroty głowy. Wkrótce znajdziesz się na zewnątrz, bez domu. Znajdziesz notatkę: {} {} {} {} 'Zbyt długo czekałeś, moi drodzy. Wiem lepiej niż trzymać się, gdy moje usługi są świadczone. Powodzenia zabijanie ropuchy.'
5659: „Ukrył swoje życie w jajku, jajko znajduje się w kaczce, a kaczka jest wypchana do królika - nie pytaj mnie jak. Biedny stwór jest wtedy zamknięty w skrzyni z diamentowym fantazyjnym sukinsynem, którym był - i żelazem, aby powstrzymać niektóre nadprzyrodzone istoty. Potem wszystko to zostało pochowane pod drzewem, a ponieważ umawiałem się z głupcem, wiem, gdzie jest drzewo.'{} {}
5660: Schwytasz czarownicę, ale ona przysięga na ciebie: {} {} {} {} 'Głupcy, czy myślisz, że mieszkałbym tutaj, po jego smutnej stronie, gdybym był w niebezpieczeństwie? Nie skrzywdzi mnie, bo kiedyś byliśmy kochankami, a on jest taki staromodny. Dlatego tu zostaję. Pozwól mi odejść, a może masz szansę uratować przyjaciela ...'
5661: Nie, i tak zabierz ją z powrotem do Koshei!
5662: „Idioci. Cóż, nie mówię ci, jak go teraz zabić, bo wkurzyłeś mnie bardziej niż on. {} {} {} {} Sądzę więc, że mogę dać ci mapę, żeby znaleźć irytującą sukę, którą zawsze chciałem umrzeć. Może ufać wybraniu boga wystarczająco długo, abyś ją zabrał.'
5663: [Atrakcyjny mężczyzna] Przeproś za niegrzeczne zachowanie i dopełnij jej młodzieńczą cerę i oczywistą witalność. Poproś, aby spędzić z nią trochę czasu, aby pokazać, jak bardzo ci przykro ...
5664: „Cóż, mówię, że wszyscy popełniamy błędy, a ja jestem raczej spragniony miłego kawałka ciała we mnie. Chodźmy.'{} {} {} {} Chwyci cię za kołnierz i zaprowadzi do swojego pokoju. Pachnie ziołami, starymi zwojami i wysuszoną krwią. Jesteś zaskoczony, jak bardzo jest zdolna do kobiety w jej wieku.
5665: Zapytaj, czy teraz powie ci, jak go zabić, ponieważ chciałbyś to zrobić dla niej tak samo, jak dla siebie.
5666: Dziękuję jej za dobry czas i poproś o wskazówki, jak zabić tę inną czarownicę.
5667: Przegrałeś i czarownica jest wściekła. Woła na imię Koshei, a mężczyzna przychodzi do niej. Mówi do ciebie: {} {} {} {} 'Cóż, teraz rozgniewałeś moją kobietę ...'{}{}{}{}'Twoja kobieta?!'{} {} {} {}' Ehem ...?dobrze. Mój przyjaciel. Tak więc twoja umrze teraz. I nie zawracaj sobie głowy szukaniem mnie, bo mam dość tej ziemi.'{} {} {} {} Jesteś wyrzucony na zewnątrz. Chata i wieża, którą widziano stąd, znikają przed twoimi oczami.
5668: Robisz tylko kilka kroków, gdy pojawia się Koshei: {} {} {} {} 'Cóż, teraz rozgniewałeś moją kobietę ...'{}{}{}{}'Twoja kobieta?!'{} {} {} {}' Ehem ... racja. Mój przyjaciel. Tak więc twoja umrze teraz. I nie zawracaj sobie głowy szukaniem mnie, bo mam dość tej ziemi.'{} {} {} {} Jesteś wyrzucony na zewnątrz. Chata i wieża, którą widziano stąd, znikają przed twoimi oczami.
5669: Znajdujesz boski dąb, w którym możesz składać ofiary bogom i próbować obcować ze swoim boskim pasterzem, aby poprosić ich o pomoc w pokonaniu tego Koshei. {} {} {} {}Gdy tylko zadasz pytanie, słyszysz głos bogów przez drzewo. To myląca i przerażająca kakofonia dźwięków.
5670: Grzecznie poproś głos, aby po prostu polecił ci, co robić. [Pomiń historię]
5671: Powiedz, że powrócisz, lepiej przygotowany do tego zadania.
5672: „To stworzenie skalało zarówno magię, jak i naturę, aby podtrzymać jego brudną egzystencję. {} {} {} {} Dawno temu było ich sześciu, bracia. Z czasem niektórzy szanowali naturalny sposób i zginęli, a inni uznali powołanie do przyjęcia. {} {} {} {} Ten, o którym mówisz, nie zrobił tego. Nadal myśli, że może przeciwstawić się bogom!'
5673: Poproś o wskazówki, jak go zabić.
5674: „Od dawna ukryli swoje życie przed naszym wzrokiem. Potem nastała ciemność i byliśmy osłabieni, umierając. {} {} {} {} Rozbicie po raz kolejny zagraża sile boskości, ale teraz mamy ciebie, wybranego.'
5675: Zapytaj, jak dokładnie tak rozgniewał bogów.
5676: „Stwór popełnił błąd, kiedy wziął jednego z was. Dzięki nim możemy wreszcie odzyskać jego nędzną duszę. {} {} {} {}Teraz wykonasz rytuał, który prawdopodobnie zrani twojego ducha, ale zapłacisz tę cenę. Kiedy ci się to uda, możesz wrócić i zabić go, i rozkoszować się jego starą twarzą, kiedy to zrobisz, wybranymi.'
5677: Rozpocznij rytuał zgodnie z instrukcją.
5678: Jest niepokojąca pauza, która chłodzi cię do kości, ale potem głosy mówią: {} {} {} {} 'Stwór popełnił błąd, kiedy wziął jednego z was. Dzięki nim możemy wreszcie odzyskać jego nędzną duszę. {} {} {} {}Teraz wykonasz rytuał, który prawdopodobnie zrani twojego ducha, ale zapłacisz tę cenę. Kiedy ci się to uda, możesz wrócić i zabić go, i rozkoszować się jego starą twarzą, kiedy to zrobisz, wybranymi.'
5679: Rytuał się powiódł i czujesz energię z drzewa pod prysznicem. Z tyłu głowy czujesz teraz wejście do podziemi, które czeka na swoją zdobycz. To niepokojące, delikatnie mówiąc.
5680: Dziękuję bogom i znowu szukaj wieży, ponieważ wiesz, że się porusza. 
5681: „Istnienie sześciu mężczyzn, którzy dzierżyli magię przeciwko boskiej władzy, było zawsze obolałym tematem. Ale kiedy mieli sześć lat, byli w większości honorowi i wykonywali szlachetną pracę. Tak więc zostały zaakceptowane. {} {} {} {} Ten, który znalazłeś, był kiedykolwiek buntownikiem. Wygrzewając się we własnej mocy, starając się na zawsze złamać nasze zasady. I ukrywanie się, knowania. On musi zapłacić.'
5682: Zawiodłeś i czujesz, że niezadowolenie bogów wylądowało na tobie. Co gorsza, gdy ponownie szukasz wieży, Koshei zniknęło, a wyczerpane ciało twojego przyjaciela zostało ci pozostawione.
5683: Znajdziesz miejsce, w którym viedma wysłała cię, by złapać kolejną ofiarę dla Koshei i wymienić ją na przyjaciela. {} {} {} {} Widzisz, to jest chatka uzdrowiciela. Czteroosobowa rodzina właśnie wyjeżdża, dziękując starszej kobiecie za wszystko, co zrobiła. Kobieta patrzy na ciebie: {} {} {} {} - Przyszedłeś po moją pomoc? Ostrzegam, jestem tu chroniony przed diabłami zła.'
5684: Zapewnij ją, że w rzeczywistości jesteś wybrany spośród bogów i jako taki możesz być zaufany.
5685: „Tak, tak, oczywiście, mogę wyczuć twój ślad. Przepraszam. Ciężko pracuję, aby trzymać się z dala od mrocznej ścieżki magii. Wielu nie podoba się i stara się we mnie huśtać.'{} {} {} {} Kątem oka zauważysz, że ktoś patrzy na ciebie z wnętrza swojej chaty. Prawdopodobnie ma tu ochroniarzy.
5686: Teraz, gdy jej strażnik jest na dole, zaatakuj i złap czarownicę!
5687: Powiedz jej szczerze o swoim położeniu. Może ona wie, jak z tego wyjść.
5688: „Tak mi przykro z powodu twojego przyjaciela. Koshei to skaza na społeczności. Niestety, nie wiem, jak go pokonać. {} {} {} {}Przysiągłem sobie pomagać innym, a wy jesteście wybrani. Poświęcę moje życie za życie twojego przyjaciela, aby bogowie mogli kontynuować swoją pracę.'
5689: Zaakceptuj jej poświęcenie i zabierz ją z powrotem do Koshei. 
5690: Powiedz, że teraz źle się czujesz i nie zrobisz tego.
5691: „Przykro mi z powodu twojego przyjaciela. Koshei to skaza na społeczności. Niestety, nie wiem, jak go pokonać. {} {} {} {}Najlepsze, co mogę zrobić, to zaoferować część mojej wiedzy, wyszkolić jednego z was najlepiej, jak potrafię. Ale obawiam się, że musisz pożegnać się ze swoim przyjacielem.'
5692: Zaakceptuj to.
5693: Zaatakuj ją!
5694: „Dobrze, że wybrałeś ścieżkę pokoju. Teraz wybierz szkolenie, które chciałbyś, abym dał.'
5695: Trenuj dziewczynę, aby została młodą czarownicą.
5696: Trenuj zerę, aby leczyć. 
5697: Trenuj zbieracza, aby leczył.
5698: Wytrenuj rzemieślnika do leczenia.
5699: Trenuj kobietę zbieracza, aby została młodą czarownicą.
5700: Trenuj dziecko, aby leczyło.
5701: Żadna czarownica nie jest szczególnie godna uwagi, dlatego proponuje nauczyć przypadkową osobę uzdrawiania.
5702: „Jak śmiesz tu przychodzić i obciążać mnie swoimi nieszczęściami. Jesteście wybrani i powinniście zajmować się takimi rzeczami dla nas, zwykłych ludzi! Jestem bardzo smutny słysząc o losie twojego przyjaciela, ale nie wiem jak ci pomóc. Najlepiej odejdź.'
5703: Wyjdź, nawet jeśli oznacza to porzucenie porwanego przyjaciela na dobre.
5704: Musisz uratować przyjaciela. Atak!
5705: Kiedy znów szukasz wieży, Koshei odeszła, a wyczerpane ciało twojego przyjaciela zostało ci pozostawione.
5706: Złapiesz czarownicę i zabijesz jej ochroniarzy. Woła z bólu o swoją stratę.
5707: Zabierz ją do Koshei.
5708: Zapytaj o jej dziwny wybór ochroniarzy.
5709: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Kiedy znów szukasz wieży, Koshei zniknęło, a wyczerpane ciało twojego przyjaciela zostało ci pozostawione.
5710: „Dlaczego, przypuszczasz, że wszystkie stworzenia nocy są złe? Wyleczyłem jego żądzę krwi i on mnie chronił. Był moim ... ty bestią!'{} {} {} {} Odwraca się od ciebie i już nie mówi, tylko płacze.
5711: Znajdziesz drzewo, pod którym powinna zostać pochowana diamentowa skrzynia Koshei. 
5712: Wykop to.
5713: Wykopujesz skrzynię, ale nie ma sposobu, aby ją otworzyć.
5714: Użyj brutalnej siły.
5715: [Magiczny użytkownik] Użyj magii.
5716: [Inteligencja] Spróbuj znaleźć sposób.
5717: Zabierz to z powrotem do Koshei, aby negocjować życie twojego przyjaciela.
5718: Rozbijasz klatkę piersiową, a wewnątrz znajdziesz zasuszonego królika z nienaturalnie rozdętym żołądkiem. Zagłębiasz się głębiej i odkrywasz kaczkę, a na końcu jajko. Łamiesz jajko i syk energii zostaje uwolniony. {} {} {} {} Wieża pojawia się w pobliżu i słyszysz krzyk agonii: {} {} {} {} 'Noooo! W jaki sposób?'
5719: Idź po swojego przyjaciela.
5720: Widzisz wyschnięte szczątki Koshei, z twarzą wykrzywioną strachem. Wyczuwasz obecność bogini Nyii, która twierdzi tę krnąbrną duszę za długo oczekiwaną karę. {} {} {} {}Twój przyjaciel jest osłabiony, ale żywy. Wieża, niestety, jest tak samo wysuszona jak jej właściciel.
5721: Weź je i opuść to miejsce.
5722: Nie możesz otworzyć skrzyni. 
5723: Otwierasz klatkę piersiową, a wewnątrz znajdziesz zasuszonego królika z nienaturalnie rozdętym żołądkiem. Zagłębiasz się głębiej i odkrywasz kaczkę, a na końcu jajko. Łamiesz jajko i syk energii zostaje uwolniony. {} {} {} {} Wieża pojawia się w pobliżu i słyszysz krzyk agonii: {} {} {} {} 'Noooo! W jaki sposób?'
5724: Znów znajdujesz wieżę Koshei, a kiedy się zbliżasz, wychodzi ci na spotkanie. Wygląda na zaniepokojonego. Jego szkieletowi słudzy trzymają twojego przyjaciela. {} {} {} {}- Widzę, że odzyskałeś coś z mojego. Łatwa wymiana, tak?'
5725: Tak, oddaj mu skrzynię dla twojego przyjaciela.
5726: Jest oczywiście zdesperowany. Zapytaj o nagrodę.
5727: „Dobrze, dobrze. Teraz idź.'
5728: „W porządku, również otrzymaj nagrodę. Teraz idź.'{} {} {} {} Przekazuje twojego przyjaciela i wiązkę towarów. Potem wraca do wieży, ściskając klatkę piersiową.
5729: Znów znajdujesz wieżę Koshei, a kiedy się zbliżasz, wychodzi, gotowy do ataku: {} {} {} {} 'Myślisz, że możesz przyjść i szantażować MNIE? Umrzesz, a ja zdejmę skrzynię z twojego ciała!'{} {}
5730: Powiedz mu, że nie będziesz go szantażować. Jesteś po prostu na tyle miły, że zwrócisz mu klatkę piersiową bez otwierania. Wszystko, o co prosisz, to twój przyjaciel, przysługa za przysługę. 
5731: Pokonujesz Koshei, ale jesteś w tym samym miejscu. {} {} {} {} Wstaje, ale tym razem się nie śmieje. Patrzy na ciebie w górę iw dół: {} {} {} {} 'Godny przeciwnik, tak. Nie mogę cię pokonać, a ty nie możesz mnie zabić. Możesz odejść i spróbować otworzyć skrzynię, ale wtedy twoi krewni będą martwi. Ustępuję. Oddaj skrzynię, a ja uwolnię twojego przyjaciela i wrzucę prezent.
5732: „Nie!'{} {} {} {} On atakuje.
5733: Jesteś pokonany, a Koshei zdejmuje z ciebie skrzynię: {} {} {} {} 'Powinienem cię wszystkich zabić, ale przypuszczam, że zrobiłeś mi przysługę, znajdując jajko. {} {} {} {} Begone, i nie wracaj, bo już mnie tu nie będzie. Twój przyjaciel jest zgubiony, ale żyjesz dalej.'{} {} {} {} Wyrzuca cię z wieży i patrzysz jak znika.
5734: Zamieniasz skrzynię na swojego przyjaciela, a Koshei wchodzi do jego wieży, a potem cała rzecz znika.
5735: „Ty arogancki skarbie! Zdejmę skrzynię z twojego ciała!'{} {} {} {} On atakuje.
5736: Wracasz do wieży i podchodzisz do Koshei. Zwraca się do ciebie z zadowolonym z siebie uśmiechem: {} {} {} {} 'Co, przyszedłeś błagać, albo znowu zagrać w walkę?'
5737: Zaatakuj go!
5738: Opowiedz mu o swojej mocy i zasugeruj, żeby oddał twojemu przyjacielowi, jeśli chce żyć.
5739: Pokonujesz Koshei i, tak jak poprzednio, wstaje i próbuje zresetować kości. Ale ku jego kompletnemu przerażeniu jego ciało pozostaje zniekształcone i powoli zaczyna gnić, podczas gdy on jeszcze żyje: {} {} {} {} 'Noooo! Co ty zrobiłeś! W jaki sposób?'{} {} {} {} Widzisz pęknięcie w podłodze otwarte, a upiorne dłonie przeciągają Koshei prosto do podziemi.
5740: Zdobądź przyjaciela.
5741: Twój przyjaciel żyje i czujesz, że bogowie są zadowoleni z twojego czynu. {} {} {} {} Wieża, niestety, gnije jak jej poprzedni mistrz, więc jesteś zmuszony szybko odejść.
5742: Obserwuje cię intensywnie i robi kilka kroków do tyłu. Widzisz strach w jego oczach po raz pierwszy: {} {} {} {} 'Ty ... jak? To nie powinno być możliwe, obliczyliśmy ... tak, tak, zgadzam się na twoje warunki. Tutaj wrzucę prezent dla tego, który mnie pokonał. Nigdy mi się to nie zdarzyło ...'{} {}
5743: Zabierz swojego przyjaciela i opuść wieżę zgodnie z ustaleniami. 
5744: Jesteś pokonany, a Koshei śmieje się z ciebie i twoich bogów: {} {} {} {} 'Powinienem cię wszystkich zabić, ale przypuszczam, że mnie rozbawiłeś. {} {} {} {} Begone, i nie wracaj, bo już mnie tu nie będzie. Twój przyjaciel jest zgubiony, ale żyjesz dalej.'{} {} {} {} Wyrzuca cię z wieży i patrzysz jak znika.
5745: Obserwuje cię intensywnie i robi kilka kroków do tyłu. Widzisz strach w jego oczach po raz pierwszy. Ale zanim będziesz mógł mówić ponownie, czujesz, że obaj gniew bogów spada na ciebie. {} {} {} {}Koshei zostaje wciągnięty z powrotem do podziemi wraz z całą swoją wieżą i twoim przyjacielem, a ty czujesz, że bogowie są rozczarowani próbami uchylenia się od obowiązku.
5746: Znów znajdujesz wieżę, a Koshei wita cię: {} {} {} {} 'Ach, więc złapałeś mnie czarownicę, prawda? Och, a ona pachnie mocą, jak wspaniale.'
5747: Oddaj czarownicę.
5748: wynegocjuj lepszą nagrodę.
5749: „W porządku, również otrzymaj nagrodę. Teraz idź.„{} {} {} {} Wręcza swojego przyjaciela i wiązkę dóbr, po czym wraca do swojej pracy, machając do ciebie.
5750: Pokonujesz Koshei, ale jesteś w tym samym miejscu. Wstaje, ale tym razem się nie śmieje. Patrzy na ciebie w górę iw dół: {} {} {} {} 'Godny przeciwnik, tak. Nie mogę cię pokonać, a ty nie możesz mnie zabić. Jak zabawnie. Uwolnię twojego przyjaciela i wrzucę prezent. Ale módlcie się, nie przechodźcie ponownie na moją ścieżkę, bo następnym razem nie będę w tak dobrym nastroju.'
5751: Jesteś pokonany, a Koshei śmieje się z ciebie: {} {} {} {} 'Begone, i nie wracaj, bo już mnie tu nie będzie. Twój przyjaciel jest zgubiony, ale żyjesz dalej.'{} {} {} {} Wyrzuca cię z wieży i patrzysz jak znika.
5752: Wymieniasz czarownicę na przyjaciela. Koshei wchodzi do swojej wieży, a potem cała rzecz znika.
5753: „Ty arogancki skarbie!'{} {} {} {} On atakuje.
5754: Natkniesz się na niewolników. Zatrzymują się i pokazują ci swoje towary: {} {} {} {} - W tej chwili nie mamy zbyt wiele, ale zapraszamy do obejrzenia.
5755: Patrz.
5756: Większość ich zwierząt to zwierzęta hodowlane, ale widzisz dość zdrową kozę. {} {} {} {}Są też dzieci, ale wyglądają bardzo źle - w rzeczywistości prawie nie żyją. Jest tu jeden człowiek, jeden goblin i jeden młodzieniec orków. {} {} {} {}Widzisz również kobietę zakneblowaną, z ceną 25 mithrilów lub lepszą metalową.
5757: Zapytaj o kobietę.
5758: Kup kozę.
5759: Kup ludzkie dziecko.
5760: Kup dziecko goblinów.
5761: Kup dziecko orka.
5762: „Och, jej - specjalne znalezisko. Sprzedajemy ją w imieniu klienta, stąd określona cena. {} {} {} {} Prawdę mówiąc, była kiedyś jego cenionym rzemieślnikiem. ?Ręce złota? zawołał ją. Obiecał mu przewagę nad jakimś starym skarbem, boskim kielichem lub innymi śmieciami. {} {} {} {}Ale tak jak w przypadku marnotrawstwa czasu, stała się bardziej kłopotliwa niż była warta, więc kazał nam ją sprzedać.'
5763: Kup ją.
5764: Wróć do innych produktów.
5765: Kobieta pochyla się przed tobą jak sługa: {} {} {} {} 'Dziękuję ci, och, dziękuję bardzo! Mogę was zaprowadzić do świętego świecidełka, które mogę, tak.'
5766: Powiedz jej, że nie musi nic robić. Może zostać z tobą lub iść.
5767: Powiedz, że lepiej, bo dużo za nią zapłaciłeś.
5768: Patrzy na ciebie zszokowana, a potem się uśmiecha. Jej twarz zmienia się z prostaka w pewną siebie kobietę, gdy odpowiada: {} {} {} {} 'Czekałam długo na te słowa. Nie sądziłem, że ludzie już je mają. Dziękuję ci, a bogowie pobłogosławią twoją dobroć. Pożegnanie.'
5769: Życzę jej dobrze i wyjdź.
5770: Zabijasz niewolników, ale okazuje się, że zniszczyli większość swoich „zapasów”, zamiast pozwolić ci je mieć.
5771: Wyszukaj wszystkich ocalałych i wyjdź.
5772: Ratujesz kobietę. Pochyla się przed tobą jako sługa: {} {} {} {} 'Dziękuję, oh, dziękuję bardzo! Mogę was zaprowadzić do świętego świecidełka, które mogę, tak.'
5773: Powiedz, że lepiej, bo ryzykujesz własnym życiem, by ją uratować.
5774: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki, a może zabrali kogoś do niewoli!
5775: Wskazówki od Jukislavy prowadzą do dużego uświęconego drzewa. Powiedziała ci, że święty błyskotka jest w środku.
5776: W każdym razie zapytaj ją, czym powinien być ten bibelot.
5777: Kiwnij głową i sprawdź drzewo.
5778: „Och, cóż, ludzie mówią, że to właśnie artefakt, który Perun trzymał w ramieniu, zanim zniknął z naszych ziem.'
5779: A jak się o tym dowiedziała?
5780: „Widzicie, jestem bezpośrednią zstępującą córką sługi Briamira, a on oczywiście był drugim generałem, który umarł mniej bohatersko, ale w tym samym momencie, kiedy Mokosh wziął ducha Peruna w jej ramiona i uczynił go boski.'
5781: Sięgasz do świętego drzewa i coś cię chwyta!
5782: Zabijasz staruszki, a Jukislava wygląda naprawdę smutno, ale nic nie mówi. Wewnątrz drzewa jest rzeczywiście pochowany artefakt, ale trudno go nazwać boskim.
5783: Weź to i odejdź.
5784: Zapytaj Jukislavę, dlaczego nie walczyła z tobą ani nie opowiedziała ci o czarnych kościach.
5785: „Zawsze mówiłem, że wiem, gdzie jest pochowany boski błyskotka, mistrzowie. Nigdy nie powiedziałem, że jest niestrzeżony. Ale walczyłeś dobrze, więc zostanę i służę teraz na dobre.'{} {} {} {} Widzisz zmianę w jej zachowaniu. Wygląda na bardziej zrelaksowaną wokół ciebie i przestaje zachowywać się jak głupi sługa.
5786: Weź bibelot i wyjdź.
5787: Starsze kości pobiły cię i krzyczą: „Nie możesz mieć boskiego Graala!'{} {} {} {} Zabierają z sobą Jukislavę i przeklinają wielu z was. Dziewczyna macha do ciebie: {} {} {} {} 'Zawsze patrz na jasną stronę życia, chyba że ma cię spalić. Pożegnanie!'
5788: Wskazówki z Jukislavy prowadzą do dużego dębu. Powiedziała ci, że święty błyskotka jest w nim ukryta.
5789: Drzewo wstaje, otwiera oczy i patrzy na ciebie ze zdumieniem: {} {} {} {} 'Co?'
5790: Powiedz, że szukasz boskiego artefaktu i powiedziano mu, że jest tutaj ukryty.
5791: „Bah, boski bibelot to głupia historia opowiedziana przez głupie demony, które nigdy nie poznają swojego miejsca.„{} {} {} {} Pstryknął gałązką w Jukislavę, a ona zamienia się w staruszka. {} {} {} {} 'To lepiej. Teraz, głupku, wróć z tymi ludźmi, naucz się być dobrym i zostaw mnie.'
5792: [Demon lasu] Zapytaj, dlaczego tak mówi normalnie.
5793: Dziękuję mu i odejdź ze zmienionym towarzyszem.
5794: „Wziąłem lekcje dykcji od goblina. Są szybkimi drobiazgami. Teraz mogę mówić szybko, ale wciąż potrzebuję snu mojego drzewa. Zacznijcie, maluchy.'
5795: „Bah, boski błyskotka to głupia historia opowiedziana przez głupie demony, które nigdy nie uczą się ich miejsca.„{} {} {} {} Pstryknął gałązką w Jukisławę, a ona zamieniła się w staruszka i zabrała drzewo. Zabójca zaskoczy na ciebie: {} {} {} {} 'A ty, wyszedłeś z mojego wzroku. Nie mam cierpliwości dla ciebie!'
5796: Zabijasz lesbijkę i odkrywasz, że jedna z jego gałęzi była silną różdżką.
5797: Zapytaj Jukisławę, czy jest to boski skarb, o którym mówiła.
5798: Weź różdżkę i wyjdź.
5799: Kobieta wygląda na zszokowaną, że pokonałeś chorobę, ale kiedy z nią porozmawiasz, powraca do rutyny „lojalnego sługi”: {} {} {} {} „Och, tak, tak, musi być, panowie, musi być . Teraz przejdźmy do kolejnych przygód. Bogowie są z pewnością szczęśliwi.'
5800: Przychodzisz na drzewo, ale nic tu nie ma, chociaż czujesz, że możesz coś zobaczyć, jeśli zabierzesz tu Yukislava ze sobą.
5801: „Dziękuję! Oto pamiątka rodzinna, którą ukryłem dla ciebie.'
5802: Dziękuję jej i odejdźcie razem.
5803: Pod drzewem znajdziesz zapas towarów, ale kiedy sięgasz po niego, odkrywasz, że był on uzbrojony w dziwny zielony proszek, który eksploduje na twoich twarzach i sprawia, że jesteś chory. {} {} {} {}Jukislava, teraz przemieniona w swoją prawdziwą postać jako nieżyjąca, patrzy na ciebie, przestraszona: {} {} {} {} 'Proszę, nie zabijaj mnie ani nie sprzedawaj. Jeśli mnie zabijesz, zostaniesz przeklęty, a jeśli mnie sprzedasz, będzie to kontynuowane i nie chcę więcej kłopotów dla ludzi. Po prostu nigdy nie proś mnie o ponowne zabranie cię do skarbu i pozwól mi zostać. Proszę?'
5804: Zgódź się na jej warunki i pozwól jej zostać z tobą.
5805: Powiedz jej, żeby wyszła.
5806: Choroba pokonuje cię i krzyczy: „Nie możesz mieć mojego!'{} {} {} {} Zabiera Jukislavę i przeklina wielu z was. Dziewczyna macha do ciebie: {} {} {} {} 'Zawsze patrz na jasną stronę życia, chyba że ma cię spalić. Pożegnanie!'
5807: Natkniesz się na małą wioskę domów. Słyszysz straszne krzyki jednego z nich i widzisz dziecko siedzące na zewnątrz, zakrywające uszy.
5808: Podejdź do dziecka i zapytaj, co się dzieje.
5809: „Och, przepraszam. Znowu to wujek Tobiasz. Jest naszym łowcą, ale jest naprawdę dziwny. Znowu stracił króliczka i cały dzień płacze i krzyczy. Powiedzieli mi, żebym go obserwował, ale mam tego dość. Czy możesz mu powiedzieć, żeby przestał lub odszedł? Wszyscy mamy dość. Zaatakował mnie, bo myślał, że ten głupi królik był u nas.'
5810: Powiedz mu, że porozmawiasz z mężczyzną.
5811: Zgódź się, aby znaleźć króliczka, żeby mężczyzna się uspokoił. 
5812: Wchodzisz do domu i widzisz mężczyznę ściskającego wiązkę białego futra. Jego oczy są przekrwione i spuchnięte, włosy niesforne, a on chodzi po pokoju. Dostrzega cię i chwyta cię za ubranie: {} {} {} {} 'Widziałeś go? Widziałeś BUNNY? Czy go zabiłeś? O nie, nie, nie, nie mów tak, nie ...'{} {} {} {} Chłopiec patrzy na ciebie i podnosi ręce.
5813: Powiedz człowiekowi, żeby uspokoił piekła. On straszy dziecko. 
5814: Powiedz, że pomożesz mu znaleźć króliczka, jeśli obiecuje, że przestanie się tak zachowywać.
5815: To nie jest twoja sprawa. Pozostawiać.
5816: Zabij go.
5817: „Uspokój się? Nie mogę ZMNIEJSZYĆ!'
5818: Bierzesz jedną dobrą huśtawkę na szalonego króliczka, a on pada na podłogę, martwy i wreszcie cichy. {} {} {} {}Dziecko patrzy na ciebie, a potem mówi: {} {} {} {} 'Niesamowite!'
5819: Poproś dziecko, aby przyszło z tobą.
5820: „W porządku, czemu nie? Mój pa zawsze mówi, że muszę być moją osobą.'
5821: „Będziesz? Oh my, dziękuję! Jest taki mały, a on jest biały i puszysty i lubi marchewki, a kiedy się zgubił, znalazłem tylko dziwny rysunek drzewa.'{} {} {} {} Mężczyzna nie jest w stanie ci towarzyszyć.
5822: Dziwnie, rozpoznajesz to drzewo. Przejechałeś go tutaj. Zaznacz go na mapie i wyjdź.
5823: Podążasz tropem zagubionego króliczka i znajdujesz stado wilków krążących po okolicy. Ich wycie brzmi rozpaczliwie, nie agresywnie. {} {} {} {}Prawie każdy wilk w stadzie jest w jakiś sposób ranny. Jeden ma złamaną łapę, jeden spuchnięty nos, drugi ugryziony, a jeden wygląda, jakby został przeżuty i wypluwany.
5824: [Zwierzęce pokrewieństwo] Zapytaj wilki, co się stało.
5825: [Łowca] Obserwuj dalej wilki.
5826: Zabij wilki.
5827: Widzisz, że alfa ucieka zza drzewa, krzycząc: {} {} {} {} 'Nu pagadi!„Ma gałąź utkwioną w jego oczach. Odwraca się do ciebie i mówi: {} {} {} {} 'Oww, to jest złe, tak źle. Wszystko, czego chcieliśmy, to dobre mięso królicze, soczyste, soczyste ... ale to cholerstwo, to tak jakby los go chronił! Proszę, zabierz to!'
5828: Szukaj królika.
5829: Wilki kierują cię na małą polanę, na której pasie się biały królik. Wokół niego widać dziwactwa, połamane pułapki i kawałki wilczego futra. Pod kamieniem, który musiał spaść z nieba, jest martwy wilk. {} {} {} {}Królik od czasu do czasu przestaje pasać się i zaczyna tańczyć i nucić melodię. Potem zatrzymuje się i znowu zjada.
5830: Idź po króliczka.
5831: [Inteligencja] Dowiedzieć się, jak bezpiecznie zabrać króliczka, ponieważ dzieje się tutaj coś dziwnego.
5832: Próba złapania małego dziwaka zajmuje dużo czasu. {} {} {} {}W końcu podchodzisz do króliczka i próbujesz go złapać. W ostatniej sekundzie stwór jest przerażony nagłym krzykiem ptaka, a martwy bocian nurkuje prosto w ciebie.
5833: Porzuć to zadanie. Pozostawiać!
5834: Próba złapania małego dziwaka zajmuje dużo czasu. {} {} {} {}W końcu podchodzisz do króliczka i próbujesz go złapać. W ostatniej sekundzie wchodzisz do dziury, w której mógłbyś przysiąc, że wcześniej jej nie było. Dziura jest wypełniona nieznośnym, brudnym szlamem - może ekskrementami? To sprawia, że jesteś chory.
5835: Próba złapania małego dziwaka zajmuje dużo czasu. {} {} {} {}W końcu podchodzisz do króliczka i próbujesz go złapać. W ostatniej sekundzie robi swój dziwny, mały taniec, więc tęsknisz, a ty potykasz się i lądujesz zakryty na grzechotniku, który gryzie cię w oko, zanim odsuniesz się.
5836: Próba złapania małego dziwaka zajmuje dużo czasu. {} {} {} {}W końcu podchodzisz do króliczka i próbujesz go złapać. W ostatniej sekundzie rozpoczyna swój dziwny mały taniec, ale jesteś gotowy na takie zwroty akcji i łapiesz go i wkładasz do koszyka. {} {} {} {}Słyszysz wdzięczne wycie z daleka. {} {}
5837: Idź znaleźć królika.
5838: Dowiesz się, że dziwny obrót losu powoduje rozproszenie uwagi zaledwie kilka sekund przed tym, jak stworzenie zostanie zabrane. Gdy już znasz wzór, łatwiej jest go obejść. {} {} {} {}W końcu podchodzisz do króliczka i próbujesz go złapać. W ostatniej sekundzie rozpoczyna swój dziwny mały taniec, ale jesteś gotowy na takie zwroty akcji i łapiesz go i wkładasz do koszyka. {} {} {} {}Słyszysz wdzięczne wycie z daleka. {} {}
5839: Nie masz pojęcia, co tu się dzieje.
5840: Spróbuj złapać króliczka.
5841: Zamachujesz się na króliczka, ale w ostatniej chwili tracisz równowagę i zamiast tego uderz się. {} {} {} {}W końcu dostajesz małego bugger, ale nie było to łatwe zadanie.
5842: Zabijasz większość stada, ale inni uciekają i patrzą na ciebie z daleka, jakby czekali na coś. Potem zobaczysz małą polanę, na której pasie się biały królik. Wokół niego widać dziwactwa, połamane pułapki i kawałki wilczego futra. Pod kamieniem, który musiał spaść z nieba, jest martwy wilk. {} {} {} {}Królik od czasu do czasu przestaje pasać się i zaczyna tańczyć i nucić melodię. Potem zatrzymuje się i znowu zjada.
5843: Porzuć to zadanie i wyjdź.
5844: Wilki cię biją, ale wyglądają na zbyt zmęczonych, by cię ścigać. {} {} {} {} W rzeczywistości jeden z nich wskazuje cię w kierunku króliczka, którego przyszedłeś.
5845: Patrz, gdzie wskazali.
5846: Widzisz małą polanę, na której pasie się biały królik. Wokół niego widać dziwactwa, połamane pułapki i kawałki wilczego futra. Pod kamieniem, który musiał spaść z nieba, jest martwy wilk. {} {} {} {}Królik od czasu do czasu przestaje pasać się i zaczyna tańczyć i nucić melodię. Potem zatrzymuje się i znowu zjada.
5847: Podążasz śladem zagubionego króliczka i natrafisz na dużą rezydencję, w której wita cię stary człowiek. {} {} {} {}Siedzi nad jeziorem w swoim ogrodzie, otoczony kilkoma rusałkami, którzy mu służą. Wszystkie kobiety mają prymitywne uszy królika na czołach i ogonach królika przymocowanych do spodni. {} {}
5848: [Demon wody] Porozmawiaj ze swoimi siostrami w języku wody i zapytaj, dlaczego tak służą temu choremu staruszkowi. On nie jest nawet vodnikiem.
5849: Porozmawiaj z mężczyzną. Zapytaj o zagubionego króliczka.
5850: Zwracają się do ciebie i szepczą: {} {} {} {} 'Jesteśmy wolni od zasad wody, ale jak dobrze wiesz, nasza natura nakazuje, abyśmy podążali za innym. Ten mistrz jest dziwny, prawda, ale tu jest fajnie i nam się to podoba.'
5851: Zapytaj o zszyte na nich martwe części zwierząt.
5852: „Och, tak. Osobliwość, którą lubi stary człowiek.'{} {} {} {} Sposób, w jaki z tobą rozmawiają, wydaje się nie na miejscu i podejrzewasz, że te części królika są zaczarowane.
5853: Spróbuj przełamać zaklęcie, stawiając czoła swoim krewnym w duchowej walce. 
5854: Prawdopodobnie będą bronić starego, ale muszą zostać uwolnieni. Atak!
5855: Zabijasz mężczyznę i niektóre z jego „króliczków”. Ci, którzy żyją wyglądają na zszokowanych i zagubionych. Szybko nurkują w jeziorze. {} {} {} {}Niestety, nie znajdziesz żywych królików.
5856: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Jeśli spróbujesz wrócić, dom zniknie.
5857: „Obawiam się, że jedyne zające skaczące są moimi pięknościami. Napij się mnie. {} {} {} {}Ale mogę ci sprzedać tę małą białą kozę - to wygląda jak królik. Prawie myślałem, że to było na początku, stąd to, że jest tutaj ze mną.'
5858: Kup fałszywego króliczka, aby spróbować oszukać króliczka.
5859: [Atrakcyjne] Zapytaj o fałszywego króliczka za darmo.
5860: Nie, zrezygnuj z tego zadania i wyjdź.
5861: „Dlaczego, nigdy nie mogłem odmówić ślicznej twarzy. Tutaj, weź to i baw się dobrze.'
5862: „Proszę opuścić mój lokal. Zepsujesz mi widok królików.'
5863: Uwalniasz rusałkę i natychmiast atakują starca, rozrywając go na strzępy i topiąc jego krwawe zwłoki w jeziorze. {} {} {} {} Jeden zwraca się do ciebie: {} {} {} {} 'Dziękuję. Nie mamy dla ciebie żywych króliczków, ale tutaj, weź tę kozę - wygląda trochę jak królik. Może twój człowiek to weźmie.'
5864: Nie uda ci się pokonać rusałki i musisz uciekać. Jeśli spróbujesz wrócić, dom zniknie.
5865: Królik, Tobiasz, znajduje cię w drodze powrotnej: {} {} {} {} 'Znalazłeś go! Dziękuję bardzo. Przyjdę z tobą i od teraz będę w twojej służbie. Och, a Radzio dał mi ten prezent dla ciebie, powiedział, żeby ci podziękować i powodzenia. Co on ma na myśli, dziwne dziecko ...?'
5866: Właściwie przyznaj, że nie masz królika.
5867: „Co, ale… dlaczego? Przyprowadź go do mnie, a potem pójdę z tobą.'
5868: Króliczek Tobiasz znajduje cię w drodze powrotnej. Towarzyszy mu przyjaciel: {} {} {} {} 'Znalazłeś go?'{} {} {} {} Patrzy na ciebie podejrzliwie. 
5869: Wyjmij białą kozę i przekonaj go, że w rzeczywistości jest jego króliczkiem, zmienionym przez magię.
5870: Właściwie, przyznaj, że nie masz króliczka (lub królika koziego z tobą).
5871: „Och, cóż, w porządku. Jesteśmy ponownie zjednoczeni, Nala! {} {} {} {}„Dołączę do ciebie. Och, a Radzio dał mi ten prezent dla ciebie, powiedział, żeby ci podziękować i powodzenia. Co on ma na myśli, dziwne dziecko ...?'
5872: „Nie, nie, wy źli ludzie ...'{} {} {} {} On ucieka z szoku. {} {}
5873: Znajdziesz miejsce, w którym powinieneś szukać zaginionego króliczka, ale znajdziesz grupę odzianych w zbroję wojowników stojących przed jaskinią, argumentując. {} {} {} {}- Idź teraz.'{}{}'Nie ty.'{} {}' Powinniśmy po prostu wyjść.'{} {}' Naszym obowiązkiem jest - '{} {}' Och, zamknij się z obowiązkiem.'
5874: Podejdź i zapytaj, co się dzieje i czy widzieli królika.
5875: Uzbrojeni wojownicy zwracają się do ciebie, broń gotowa, ale nie rysowana: {} {} {} {} 'Królik? Musisz żartować, prawda? Próbowaliśmy zabić małą sodę przez kilka dni. Chroni wejście do poszukiwanego skarbu.'
5876: Królik?
5877: Powiedz im, aby odsunęli się na bok i wysłali jedną osobę, aby odzyskała zwierzę.
5878: „Nie róbmy całego„ króliczka, chyba żartujesz ”- rzecz jest oczywiście zaczarowana lub coś w tym stylu. Niestety, jedną z pierwszych ofiar była nasza mądra, więc utknęliśmy. Powiedz, jeśli pomożesz nam się go pozbyć, podzielimy się skarbem, co?'
5879: [Magiczny użytkownik] Przyjrzyj się bliżej zwierzęciu.
5880: Zgódź się pomóc. Czy mają plan?
5881: „Widzimy to, mamy dwie możliwości. Nasz zerca był zwolennikiem Svaroga i uczynił ten artefakt słońca, który rzekomo oczyszcza wszelką ciemność z jakiegokolwiek stworzenia. Ale potrzebuje bardzo specyficznej aktywacji i, cóż, nie wiemy, co to jest z powodu umierającego człowieka, zanim nam powiedział. Jeśli zrobisz to źle, słońce spali nas wszystkich.'
5882: A drugi wybór?
5883: „Druga byłaby dla nas wszystkich współpracą. Idziesz rozpraszać małego łobuza, może nawet złapiesz go dla swojego właściciela, jeśli chcesz, i wkradniemy się, aby zdobyć skarb. {} {} {} {} Najwyraźniej, gdy skarb zostanie zabrany, każda magia się zawali, więc być może twój królik znów stanie się normalny.'
5884: Wypróbuj bezpośrednią ścieżkę i odwróć uwagę króliczka.
5885: Próba użycia artefaktu słońca.
5886: „Jesteś pewien? To nie skończyło się dla nas dobrze.'{} {} {} {} Odsuwają się na bok, ale widzisz zwłoki mężczyzn i małego białego królika pasącego się na nich.
5887: Tak, idź.
5888: Nie, zły pomysł.
5889: Królik łzy w tobie, jak gdybyś był marionetką, jego paciorkowate czarne oczy błyszczą radością, gdy twoja krew rozpryskuje śnieżne futro.
5890: Atakuj razem!
5891: Królik gryzie i łzy w twoim ciele. Jest za mały i za szybki - twoje liczby pomagają ci przeżyć, ale nie zabijają.
5892: Wycofaj się i rozważ inne opcje.
5893: Ten królik jest opętany przez szczególnie paskudne kości. Może nawet więcej niż jeden. Wszystkie są powiązane z obiektem wewnątrz jaskini. {} {} {} {}Możesz spróbować zabrać królika, a następnie zaatakować stwory, które nie będą już tak śmiercionośne. {} {} {} {}Albo możesz spróbować rytuału, aby wygnać biesy, ale będzie to trudne.
5894: Obnaż bies i walcz z nimi!
5895: Przeciągnij więzy i staw czoła im w walce duchowej.
5896: Wypróbuj inne opcje.
5897: Biesy zostają pokonane, a króliczek znów jest jego normalnym ja. Wojownicy patrzą na ciebie z szacunkiem: {} {} {} {} 'To właśnie nazywamy profesjonalistą. Tu twoja część skarbu, słusznie zarobiona. Niech bóg słońca będzie cię chronił.'{} {} {} {} Wyprowadzają się.
5898: Zaatakuj ich i zabierz cały skarb!
5899: Życzę im także dobrze i odejdź.
5900: Pokonujesz wojowników i zdobywasz ich część skarbu, ale okazuje się, że jedyną rzeczą, którą zabrali ze skrzyni, był pierścień, o małej wartości, o ile możesz powiedzieć.
5901: Wojownicy cię pokonują, ale zostawiają cię przy życiu i nawet nie odzyskują skarbu, który ci dali. Po prostu odchodzą w milczeniu.
5902: Jesteś pokonany, a biały królik umiera również w walce. {} {} {} {} Pozostali wojownicy ostatecznie zabijają biesy. Jeden z nich podchodzi: {} {} {} {} - Walczyłeś dobrze i dałeś nam możliwość wzięcia tego, po co tu przyjechaliśmy. Oto mała nagroda. Przykro mi, że twoje zwierzę umarło.'{} {} {} {} Odchodzą.
5903: Twój rytuał wypędza biesiady z tego miejsca, a króliczek znowu jest jego normalnym ja. Wojownicy patrzą na ciebie z szacunkiem: {} {} {} {} 'To właśnie nazywamy profesjonalistą. Tu twoja część skarbu, słusznie zarobiona. Niech bóg słońca będzie cię chronił.'{} {} {} {} Wyprowadzają się.
5904: Twój rytuał się nie udaje i biały króliczek atakuje cię. Wojownicy używają cię jako przynęty i potrafią go zabić. {} {} {} {}Pozostali wojownicy ostatecznie zabijają biesy. Jeden z nich podchodzi: {} {} {} {} - Walczyłeś dobrze i dałeś nam możliwość wzięcia tego, po co tu przyjechaliśmy. Oto mała nagroda. Przykro mi, że twoje zwierzę umarło.'{} {} {} {} Odchodzą.
5905: Prezentują ci okrągły przedmiot, ręcznie wykonany w mithrilowej i dziewiczej materii. {} {} {} {} Musisz szepnąć odpowiednią liczbę, aby działała poprawnie.
5906: [Światło] Nie znasz liczby, ale wzywacie swoją domenę, abyście byli posłuszni waszemu poleceniu!
5907: [Zerca] Liczba będzie oczywiście trzy - na pewno nie cztery, absolutnie nie pięć, a jeden nigdy nie powie, dwa. Trzy.
5908: Dziewięć, jak liczba bogów.
5909: Trzy wydają się dobrą liczbą.
5910: Dziesięć jest często używane jako odliczanie.
5911: Szepczesz liczbę i rzucasz piłkę. W trzech uderzeniach serca otwiera się i oślepia, boskie światło obmywa was wszystkich. Królik jest oczyszczony i czujesz się uzupełniony. {} {} {} {} 'To właśnie nazywamy profesjonalistą. Tu twoja część skarbu, słusznie zarobiona. Niech bóg słońca będzie cię chronił.'{} {} {} {} Wyprowadzają się.
5912: Wzywasz do swojej domeny i rzucasz piłkę. W trzech uderzeniach serca otwiera się i oślepia, boskie światło obmywa was wszystkich. Królik jest oczyszczony i czujesz się uzupełniony. {} {} {} {} 'To właśnie nazywamy profesjonalistą. Tu twoja część skarbu, słusznie zarobiona. Niech bóg słońca będzie cię chronił.'{} {} {} {} Wyprowadzają się.
5913: Kula eksploduje i zabija króliczka i wojowników i prawie cię zabija. Twoje boskie połączenie jest prawdopodobnie jedynym powodem, dla którego żyjesz. Nie ma skarbu, tylko popioły.
5914: Udaje ci się oszukać króliczka wystarczająco długo, by wojownicy złamali zaklęcie. Królik jest jego normalnym ja. Wojownicy patrzą na ciebie z szacunkiem: {} {} {} {} 'To właśnie nazywamy profesjonalistą. Tu twoja część skarbu, słusznie zarobiona. Niech bóg słońca będzie cię chronił.'{} {} {} {} Wyprowadzają się.
5915: Wykonałeś dobrą robotę jako przynęta, ale nie bez poważnych ran. Aby ocalić życie, wojownicy musieli zabić królika i stracili więcej ludzi: {} {} {} {} 'Dobrze walczyłeś i dałeś nam możliwość wzięcia tego, po co tu przyjechaliśmy. Oto mała nagroda. Przykro mi, że twoje zwierzę umarło.'{} {} {} {} Odchodzą. {} {}113 {} {}
5916: Przychodzisz do osady żądanej przez światło. Jego lud wędruje ulicami w zgodzie, pracując, tworząc, orając pola, wszystko w ciszy, razem. {} {} {} {} Kiedy cię zauważą, zbliżają się: {} {} {} {} 'Przyszedłeś do nas dołączyć?'
5917: Nie, powiedz im, że przyszedłeś porozmawiać i być może nawiązać przyjaźń.
5918: „Jesteś jednym z nas, albo nie jesteś. Chodź . . .'{} {} {} {} Lekkie kosmyki zaczynają krążyć wokół ciebie, ich zimny upał na twojej skórze i płonące sople dotykają twoich wnętrzności w próbie połączenia.
5919: Odrzuć i odejdź szybko.
5920: [Zamieszanie lub Światło] To jest obrzydliwość, która sprzeciwia się zarówno zamętowi (próbując go oswoić), jak i światłu (nadużywając jego mocy). Atak na głowę!
5921: [Magia lub natura] Ta siła wydaje się nieistotna. Wzywaj swojej domeny i staw czoła tym diabłom swoim duchem!
5922: [Harmonia lub Intelekt] Pokaż im siłę twojego umysłu, wolę, która nie będzie wygięta. 
5923: Niszczysz strzelców i wioskę płonie, jak gdyby światło nie pozwoliło ci na pełne zwycięstwo. 
5924: Jesteś ciężko pobity i zmuszony do ucieczki. Jeden lub więcej twoich ludzi może wpaść pod ich panowanie. . .
5925: Twój opór budzi coś w przyjętych ludziach i wypędzają światło z ich dusz! Niestety, ich ciała są zbyt słabe i wypalone, aby przetrwać bez umysłu ula i padły martwe, ale wolne. {} {} {} {} Wieś sama płonie, jakby światło nie wytrzymało twojego zwycięstwa.
5926: „Przynoszący światło, chodź, zobacz nas. Pewnego dnia dołączysz. Na razie niektórzy z nas mogą chcieć podróżować z tobą.'
5927: Zobacz wioskę światła.
5928: Wieś wydaje się zamrożona w czasie. Ludzie poruszają się tak wolno, że ledwo to widać. Jednak wszyscy wydają się naprawdę szczęśliwi. {} {} {} {}
5929: Niech twój duch zostanie uzdrowiony.
5930: Wylecz swoje zdrowie psychiczne.
5931: Usuń przekleństwa. 
5932: Rekrutuj malarzy światła.
5933: Na razie nic do zrobienia, odejdź.
5934: Podchodzi do ciebie grupa ludu zabrana przez lekką bicze - świerszcze, jak są teraz znane. {} {} {} {}Oni nie mówią. Starają się tylko wprowadzić was do ich wspólnoty z umysłem-światłem.
5935: Porozmawiaj z nimi.
5936: Zmierz się z duchem!
5937: Niszczycie miotacze światła, a ich ciała zamieniają się w popiół. 
5938: Twój duch jest zbyt słaby. Łowcy światła atakują cię, a ty ledwo unikasz - a może niektórzy z was nie. . .
5939: „Ty dałeś więcej światła. Przyłączysz się, gdy będziesz gotowy ...'{} {} {} {} Odchodzą.
5940: Zbliża się grupa strzelców, ale nagle po prostu zapadają się. Zniszczenie bestii świetlnej działa.
5941: Obudzony odległym drżeniem, wstajesz od żwiru i kurzu, który cię otacza. Oddalone od ciebie głębokie rozcięcie pochłonęło dom, który dał ci schronienie poprzedniego wieczoru. Pył i gruz to wszystko, co pozostaje.
5942: Poszukaj ocalałych.
5943: Uciekaj. 
5944: Przeszukujesz szczątki innych ocalałych. Była sześcioosobowa rodzina. Mała dziewczynka dała ci swoją lalkę, żebyś była bezpieczna w nocy ...
5945: Szukaj dalej!
5946: Nie ma oznak życia. W rzeczywistości zdajesz sobie sprawę, że jest bardzo cicho i nadal tutaj, tak jakby czas się zatrzymał. Patrzysz w przepaść, by sprawdzić ciała, ale zamiast ciemności, której się spodziewałeś, oślepia cię promień jasnego światła.
5947: Cofnij się.
5948: Światło przygasa i zanim staniesz się rodziną. Ich ciała są wykrzywione i złamane od Roztrzaskania, ale wydają się nieskrępowane, ich oczy są białe i skupione, ale puste. Ich kończyny są luźne - nawet nienaturalnie rozluźnione. Początkowo zakładasz, że teraz nie żyją, ale możesz zobaczyć krew wciąż pompującą się w ich żyłach, a ich serca biją powoli. {} {} {} {}Odchodzą od ciebie bez słowa, poruszając się razem w niepokojącym unisono.
5949: [Harmonia lub Światło] Spróbuj zawołać ich.
5950: [Zamęt lub magia] Obserwuj ich ruchy.
5951: [Natura lub Intelekt] Bądź czujny.
5952: Jest poczucie przytłaczającej harmonii, żywiołowy wybuch światła i porządku, który tłumi twój umysł i duszę. Bogowie faworyzują równowagę, a ci ludzie - lub cokolwiek ich mają - niszczą. {} {} {} {} Twoje ciała zamarzają i słyszysz światło wołające do ciebie, ale twoja więź z boskością zapewnia ci bezpieczeństwo.
5953: W imię światła potrzebna jest akcja bezpośrednia! Zaatakuj ich, aby oczyścić tę obrzydliwą siłę.
5954: W harmonii musimy ufać, nawet teraz. Porozmawiaj z ludźmi: „Rosa, Vieslav, czy mnie nie poznajesz? Co się stało z tobą?'
5955: Nie jest mądre mieszanie się w nieznane. Idź za nimi na odległość i obserwuj.
5956: Opresyjna emanacja światła i porządku popycha twoją istotę. To światło stara się stłumić wszelką magię lub ciemność, a porządek stara się zmniejszyć wszelkie zamieszanie. Twoje kości skręcają się, a twoja krew wrze z napaści!
5957: Walcz z tymi diabłami za pomocą magii!
5958: Wracaj i obserwuj tylko.
5959: Cokolwiek ci ludzie stali się, przepełnia ich energia światła i harmonii. Ta duszna, nienaturalna koncentracja siły jest obrzydliwością zarówno wobec natury, jak i intelektu.
5960: Przeciwstawia się naturze. Najlepiej się tego pozbyć. Atak.
5961: Wydaje się, że działają tu siły mistyczne. Atakuj ich duchowo. {}
5962: Zmęczony podróżami, natkniesz się na małą wioskę i jesteś zaproszony do odpoczynku i jedzenia z rodziną. {} {} {} {} Oni również oferują swoje stajnie jako miejsce na obóz, jeśli trzeba.
5963: Zaakceptuj ich gościnność.
5964: Odrzuć i przejdź dalej.
5965: Dostajesz ciepły posiłek i zapraszamy do słuchania ludowych opowieści starej baby. Dzieci zadają ci wiele pytań na temat szerszego świata i odczuwasz ulgę, gdy przychodzi czas na spanie.
5966: Odpocznij.
5967: Odchodzisz i rozbijacie obóz, ale jesteście brutalnie obudzeni silnym drżeniem. Zostajesz uderzony przez jakieś bezpańskie skały i chodzisz przez jakiś czas zdezorientowany, aż natkniesz się na głęboką ranę, która pochłonęła dom, który zaoferował ci schronienie poprzedniego wieczoru. Pył i gruz to wszystko, co pozostaje.
5968: Pokonujesz rodzinę i widzisz, jak ich ciała płoną popiołem, gdy spadają. {} {} {} {} Uciążliwe światło utrzymuje się, jakby szukało nowego hosta, ale nie zbliża się do ciebie i ostatecznie znika.
5969: Jesteś pokonany, a twój duch zostaje zaatakowany. Twoja boska więź chroni cię i ostatecznie wróg odsuwa się, ślepo podążając za jakimś niespotykanym wezwaniem.
5970: Próbujesz rozmawiać, ale oni się nie angażują. Czy oni cię nawet słyszą? Nie jesteś pewien. Zamiast tego próbują cię objąć, a ich światło próbuje cię ogarnąć. {} {} {} {}Czujecie zachętę przez wasze niezłomne postanowienie pokoju, ale wyraźnie nie podzielają waszej wiary. Twoja boska więź chroni cię i ostatecznie wróg odsuwa się, ślepo podążając za jakimś niespotykanym wezwaniem.
5971: Nadal chodzą, od czasu do czasu próbując zwrócić się do ciebie i sięgnąć po uciążliwe światło. {} {} {} {}Twoja boska więź chroni cię i ostatecznie wróg odsuwa się, ślepo podążając za jakimś niespotykanym wezwaniem. {} {}
5972: Budzisz się, że brakuje niektórych twoich towarów!
5973: [Percepcja lub łowca] Śledź złodziei.
5974: Takie jest życie. Pozostawiać.
5975: Śledź złodziei.
5976: Dzięki umiejętnościom śledzenia, deszcz poprzedniej nocy nie ma wpływu. {} {} {} {} Wiesz dokładnie, gdzie szukać złodziei i wiesz, że prawdopodobnie byli ludźmi, sądząc po rozmiarze i głębokości utworów. 
5977: Zaznacz ich lokalizację na mapie i wyjdź.
5978: W nocy musiało padać, ponieważ utwory wyblakły. To będzie trudne zadanie. {} {} 
5979: Śledź łajdaków jak najszybciej.
5980: Utwory są zimne i kończą się w kółko, ale w końcu myślisz, że znalazłeś właściwy kierunek. 
5981: Natkniesz się na małą osadę lub przynajmniej to, co zazwyczaj przechodzi jako jedna dla padlinożerców. Jest brudny i ciemny, i pachnie zgniłym ciałem. {} {}
5982: Przyjrzyj się bliżej, cicho.
5983: Naładuj!
5984: Widzisz, jak ludzie siedzą przy źle zrobionym ogniu. Jest kilka dzieci - szczupłych, zdziczałych. Niektórzy dorośli z widocznymi dolegliwościami, takimi jak wzrosty skóry, brak kończyn, strupy, odkrztuszanie krwi i tym podobne. {} {} {} {} Niektórzy ludzie mają broń - pięć według twojego rachunku.
5985: Osada cichnie i zbliża się do ciebie mała grupa z wyciągniętą bronią. Ciężka kobieta w średnim wieku przewraca się zza uzbrojonej grupy i mówi, jej głos zniekształcony przez strupy zakrywające jej usta i twarz: {} {} {} {} 'Więc kim jesteś? Przyszedłeś nas trzymać?'{} {}
5986: Powiedz, że nie chcesz ich skrzywdzić, ale bandyci Czerwonych Grzbietów poprosili cię o pozbycie się ich, a ze względu na Boską opatrzność musisz to zrobić.
5987: Kiwnij głową i przyznaj, że po to tu przyjechałeś. Przygotuj się do walki.
5988: Powiedz, że przybyłeś tutaj, aby ostrzec ich, że bandyci mają nowych sojuszników i zaraz przyjdą zabić ich wszystkich!
5989: „Te brudne robale! Oni dużo, którzy zabierają naszych krewnych i zabijają nas. Dlaczego robisz ich brudną robotę, co?'
5990: [Scavenger] Powiedz im, że każda osoba jest dla siebie, jak zawsze. Bandyci zaoferowali umowę i potrzebujesz tego, co mają - proste.
5991: Powiedz, że jesteś na ścieżce boskości. Bandyci mają to, czego potrzebujesz, czerwoną jaskinię, więc musisz się zemścić, jeśli chcą uniknąć rozlewu krwi.
5992: „Och, teraz jesteście wszyscy wysoko i potężni, co? Nie czuję na ciebie swędzącego umysłu, nie ma też świądu? Jesteś teraz dobrym ciałem, prawda? W jaki sposób?'
5993: Powiedz, że podążasz za bogami, więc twoje ciało jest uzdrowione. Powiedz im, że musisz dostać się do miejsca zwanego czerwoną jaskinią, aby wykonać pracę dla bogów. Poproś ich, aby ci pomogli, a może któregoś dnia ich ciało również zostanie uleczone.
5994: „Nie idziemy nigdzie! To nasza łatka, a jeśli nie pójdziesz, trzymamy się jak świnie!'
5995: Pokaż im swój znak wybranych i spróbuj ich przekonać, że bogowie będą źli, jeśli nie będą posłuszni.
5996: Po prostu atakuj!
5997: Mówisz z boską grawitacją i kulą się przed tobą: {} {} {} {} 'Okej, dobrze, proszę, nie rozgniewaj na nas bogów! To miejsce jest gówno, idziemy teraz.Ale ci bandyci są źli. Może zamiast tego rozważysz pomoc?'
5998: Nie. Poczekaj, aż odejdą i zgłoś swój sukces bandytom.
5999: Zgadzam się, aby słuchać.
6000: „Zamknąłeś swoje stuknięcia i srałeś się teraz. Idź, w przeciwnym razie trzymamy się jak świnie!'